KP:チロル

SKP:譲葉


PL:ひとみ　飴月さんとえぷろんさん以外は初めまして！緊張しています！TRPGはクトゥルフしかやってないです。
歴的には4年くらい。7版は持っているけど全く読めていなくてそろそろやりたいなと思っております。
今日の晩御飯はレンジでチンする冷やし中華です。
PC:薄井　さくら（うすい　さくら）　警視庁刑事部捜査三課巡査部長
小学生の時から道場で剣道を習っていた。三課は万引きとかを扱う課なのでいつも残業たっぷりな感じです。




PL:酉　7版に手を出したいです。夕飯はお茶漬けです！
PC:滝岡 秋志（たきおか　しゅうじ）　警視庁刑事部捜査一課巡査部長
落ち着いた性格の男です。頭の良さで目立ってしまい嫌な目にあったことがある。
全体的な成功に貢献していきたい。心理学と運転：自動車が高いです。



PL:えぷろん　どきどきはらはらするシナリオが好きなので今回楽しみにしています。
マイクがコントロールへたくそなので声が遠かったら言ってください。直します。
PC:沖　衛（おき　まもる）
きほんはゆとりなので怒られたら凹んでずるずるしないように気を付けます。
コンピューターが得意なのではとこさんとは絡みがあるかもしれないです。


PL:飴月さらさ　ややこしい名前つけてすみません。皆さん初めまして飴月です。
普段KPばかりでPLはポンコツなんで皆さん助けてください。戦闘技能とれなかったんで。
おんぶにだっこするかもしれませんが頑張ります。
PC:場蘇屋　鳩子（ばそや　はとこ）　サイバー犯罪対策課から来ました。
色々駆り出されているんじゃないかな。おそらく沖さんとは絡みありそうだなと思って作りました。
基本ちょっと下っ端根性が身についているので敬語かな？
機械いじりとかたのしんでやってるタイプなのでそちらで役立てたらいいな。


KP:皆様を物語の世界へ引き込めるように頑張りますのでよろしくお願いします。


正義とは。
そう語りかけた時に、何をまず描くだろうか。
我々の社会にはびこる正義の数は膨大である。

未だ誰もその正しさを見極めることはできていない。
けれど一つだけ答えられるとするのならば
正義と対峙するのは悪などではないという事だ。

さて、ならば我々は何と立ち向かうべきなのだろう。


あの犯行声明ともいえる事件より5日がすぎた。
その間、警視庁では急ピッチで動きがあった。
まず初日に樋川の現場捜査が実行され、第一発見者であり彼の部下である松伏の事情聴取が開始される。

事件現場の有様や、その手口から見ても、樋川裕孝は自殺である可能性が濃厚だった。
それでも録画された映像があることから第三者の影がちらついたこと。
そして何よりも捜査一課の刑事がこのような形で死を選ぶ事態であったことが上を急がせたようだ。

緘口令が敷かれ、マスコミにはただの自殺ということで公表されている。

神山くんが一番階級低いのでお茶の用意をしている。


場蘇屋　鳩子 - 今日 21:16
CCB<=75 【幸運】 (1D100<=75) ＞ 81 ＞ 失敗
鳩子：わたしぱそこって呼ばれています。

見目：俺は見目勝一郎。
麴町警察署所属。警部補だ。
一応この中で階級が一番高いから、チームの統括みたいなことを任されている。

松伏：おれは松伏げんとく。

滝岡：警視庁刑事部捜査一課の滝岡秋志です。よろしくね。
松伏：俺とは班がちがうんだっけ。

さくら：警視庁刑事部捜査三課からきました、うすいさくらです。よろしく。

沖：捜査二課の沖です。えっと、捜査一課の人たちと仕事するの初めてなんで、楽しみです。
しょうさんと、げんさんと、たいとくんですね。

松伏：捜査二課からくるのびっくりだな。よろしく。

沖：びっくりですよね。でも憧れの一課の人と仕事できるなんて。


＜樋川裕孝の交友関係＞
・洗い出してあるが、元々浮いた話の一つもない男であった為情報らしい情報は無し。
＜精神状況＞
・精神的に病んでいたような兆しも無く、悩みを抱えているような様子もない。
・ただN大学病院に数回だけ足を運んでいる姿が目撃されている。
＜現場状況/遺体安置＞
・死体発見現場は東京都千代田区麹町にある自宅マンション。
何故かエアコンは暖房で入ったままになっており、
当初は腐敗を早める為、第三者が手を加えたものと考えられたが指紋の付き方等から
本人が死ぬ前に付けたのだと断定された。
発見者は松伏弦徳巡査部長、そして樋川の住むマンションの大家である。
死因は急性出血性ショック死。暴行の痕などは無く、扉の鍵にピッキングした痕跡も無かった。
指紋を拭きとった後は無く、凶器である刃物に関しても持ち方からして全て『自殺』であることを物語っていた。
所持品や写真などは署内にて補完している。
・現場に残されたスマートフォンは樋川自身の者であり、
動画に関しては犯人がハッキングしてそのスマートフォンから録画したのだとされている。
サーバーを複数経由している為、足取りを追う事が出来ない。
・遺体はN大学病院にて安置されており、解剖も全て終了している。
解剖の結果を見ても他殺の線は考えられず、やはり自殺であると断定された。

松伏：あと。これは音声データなんですけど。
俺の携帯に留守電が入っていたんですよ。
解析に回して確認してもらいましたが、受話口に口を近づけて話していたみたいで、
呼吸が混ざってて聞き取りづらいんですけど。


あれは……呪いだ
けして……
……す


松伏：以上です。

鳩子：呪い？

松伏：鮮明に聞き取れているのがここだけなので、よくわからないんですけど。

松伏：以上が捜査資料になります。はい。


見目：基本は一組二人。端数の場合は3人。

滝岡：おれ遺体のほういきます。

沖：せっかくなんで聞き込みとかついていってもいいすか。
見目：ああ。よろしくな。

鳩子：私がとちったらよろしくお願いします。
沖：ぱそこちゃんなら大丈夫。よゆーっす。
鳩子：ううううう。

さくら：私も大学病院気になるので行っていいですか？

松伏：よろしくお願いします。


麹町署遺留品管理室。

樋川の荷物が机に並べられている。
管理者が扉ふきんに立ち、閲覧を終えたら声をかけるようにと言われている。

KP - 今日 21:35
手帳、壊れたアイパッド、財布、スマートフォン

鳩子：できるでしょうか……アイパッドの容態を見てみます。

壊れたアイパッドは画面が割れてしまっている。床にたたきつけられたようだ。

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:36
CCB<=80 【機械修理】 (1D100<=80) ＞ 12 ＞ スペシャル

パソコンに繋いでデータをサルベージする。

ぱ、と液晶が光ります。
画面が割れてしまっているので読み解くことは難しいのだが、サルベージはできている。

読めるのは樋川の日記だろう。

鳩子：こうで、こうで、こうだ！

神山：さすがですね。


樋川の日記。簡素な内容しか残っていない。
何かの略称なのか。F/D,T/Dなどという記載がちらちらとみられる。


KP - 今日 21:38
(一年ほど前)

〇月△日
日々の記録として記載。

□月□日
資料閲覧＞国立国会図書館。

△月□日
F/D、状況的証拠不十分。

〇月△日
T/D、黙秘
元より我々に何かを言う気もないのだろう。

〇月×日
T/D、メモ
「然るべき人間には伝えた」＞誰かに真実を話したということか
その後は黙秘、ただ笑っていた。

……
似たような記述が続くが、進展は無いようだ。
……
(先月)

△月△日
犯罪の芽は抜かりなく潰す必要がある。
何かが起きてから動くだけでは、何の解決にもならない。
犯罪は感染病のようなものだ。

△月×日(先月の15日)
T/D　Dead
余計に掴めなくなる

△月〇日
資料閲覧＞国立国会図書館
懐かしい事件

△月□日
まだ刑事ではなかった頃の事件だ。
このところよく思い出す。

怪我の治療＞N大学病院
似合わないなりに少しだけ世間話をした。

△月◇日
頭にこびりついて離れない
舵取り、だからなんだ。

△月▽日
うるさい。だまれ。

△月▲日
果実、赤い、果実
土
温室
早すぎた胎児

……
暫く不安定でネガティブな言葉、または容量を得ない言葉ばかりが続く
……
(死亡直前)

俺の中の正義を絶やすな。
これは"本物"だ。



鳩子：このF/Dとかって人の名前？
Dead……。
国会図書館や、N大学病院の世間話をした先生のお話を聞ければ。



場蘇屋　鳩子 - 今日 21:42
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 36 ＞ 成功

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:42
CCB<=25 【図書館】 (1D100<=25) ＞ 98 ＞ 致命的失敗

神山　帯人 - 今日 21:42
CCB<=75 【図書館】 (1D100<=75) ＞ 34 ＞ 成功

KP:ファンブル……。

TとDで調べられることがないかと思って調べましたが、
特にヒットすることはなかった。
情報を絞り込むために単語が足りない。

アイデアが成功。
最後に記載されている”本物”だけ強調されている。
本物を英語にするとTrueとなる。

鳩子：TってTrue？

手帳。
特にめぼしい情報はない。
ここに何か重要な書き込みがあれば既にほかの捜査員が気づいているだろう。
ただ一つ気になることとすれば、先月の15日にレ点とT/D/Dと記されている。

鳩子：また頭文字ですかね？調べようがなさそうです。


スマホ

映像データが残されている。
スマートホンの画像は斜めになっていて、何かに立てかけられて録画されていたのだろうか。
映像は再生できる。


ガサリ、という音が聞こえる。
樋川は、果実などを大量に入れた袋をソファに入れていた。
ピピ、という音はエアコンのスイッチを入れる音なのだろう。
画面に僅かに映った男の顔色は酷いものだった。
やせ細り、顔面は蒼白で一日やそこらで鳴る顔ではない。
けれど実際彼が人目に触れなかったのはたった一日の事だった。

その男がソファに腰かけ、しばし宙を眺めるような時間がある。

手にはひかるナイフが握らされており、うわごとのように何かを言っているが、言っている内容は聞き取れない。

やがてその動きを止め、ナイフを見つめる。

そこからの動きは躊躇いすらなかった。
鎖骨の下らへんを一気に刺し、断末魔と共に下へと切り開いていく。

目は血走り、口からはだらだらと涎を垂らし、叫ぶ声はさながら獣のようだった。
激しい鮮血がソファや床、そして画面を穢していく。
それだけでも酷い光景だと言うのに、次いで聞こえるのはぐちゃりぐちゃりという気味の悪い音だった。
切り開いた体内に果実を押し込もうとしているのだ。
そうして押し入れる合間合間にも、永遠と言える程の時間彼は叫び続け、呻き、苦しんでいる。
それでも手は止められないようだった。
最後に林檎を手にして入れようとした瞬間、だらりと体の力は失われる。
虚ろに見開かれた目だけが画面越しに合うだろう

右目が光の加減か、少し黒くなっているように見える。

通常ならば大量失血した瞬間に気を失う筈だが、彼の場合完全に死ぬまで体が動き続けていたらしい。
体内の機能が停止するまで無制限に動くゾンビのようだ。

鳩子：これは……なかなか……。

神山：衝撃的な、映像でしたね……。

鳩子：最後、不自然というか……。

神山：人間の体の反応としては不自然ですね。

鳩子：とりあえずしまっておきましょう。少し狂気的な映像……だいぶ狂気的な映像だなという印象ですね。
ここから新しいことはわからないですか。
あとはお財布でしょうか。


お財布を開く。

国立国会図書館利用登録者カード
N大学病院の診察券が手に入る。

国立国会図書館は日本で最も大きい図書館だ。
多くはその場で読むものとなっている。
貸し出しは許可しておらず、複写するのも、本を返却、渡すのも全て管内の係員が行う。
閲覧履歴に関しても館内のパソコンであれば見ることは可能。

鳩子：これは持って行ってもいいのでしょうか。お借りしていいならお借りしたいですね。

係員：そうですか、こちらの貸出票にサインをお願いします。
鳩子：お願いします！捜査の為ですので。

国会図書館は今日は終日書棚の配架メンテナンスを行っているようだ。
明日には通常通り解放されるらしい。



N大学病院

それなりに大きい建造物のようです。
誰が運転することになってたんでしょう。

滝岡：特に決まらなかったら運転します。

松伏：いや年齢的に……。
さくら：じゃわたしが！

車を止めたところで。
中に入ろうとするところで、病院から出て行こうとする制服姿の男性が見えます。
警察の制服は青色のワッペン姿というものです。
あの姿が出ていくのが見えます。
その男性はこちらに気づかないまま何かをしまって車に乗り込んでいく。

目星どうぞ。


滝岡 秋志 - 今日 21:58
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 82 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 21:58
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 43 ＞ 成功

薄井さんは注視していたが、男が閉まったのは厚みのある封筒だと思う。
お札が入るような大きさだ。

さくら：あれ？今の警官の人、お金入りそうな封筒持ってませんでした？

松伏：え？あー。あの人は……。薄井さんも、滝岡さんもあまり関わらないほうがいいと思う。
滝岡：知っている人？

松伏：一応、かな。

さくら：どういう人？

松伏：名前でいえば加沼勇作巡査部長。あんまりいい噂が立ってないし、見さんとも仲が悪い刑事さんかな。

さくら：明らかに、何かもらって帰った感じしましたよ。

松伏：なーんかいやな予感がするなあ。
あの人本当にいい噂が立ってないから。絡んでいる所を見られただけでも嫌なこと言われるよ、あれ。

さくら：そうなんですか？
同じ警察なのに。

滝岡：仕事優先しようか。

松伏：ああ、そうでしたそうでした。遺体の確認でしたね。

待合の中に入っていく。

病院の出入り口を抜けて行けば、白を基調とした清潔感のあるエントランスが目に入る。
松伏さんがすみません、警察のものですが、と言って交渉している。

一人の女性があんないしてくれることになった。
精神科　端崎紅姫と書かれている。

紅姫：あいにく専門の医者の手が離せないから、私が案内する。バタついていて申し訳ない。

松伏：ああ、いえいえ。こちらこそ。
先生は精神かの先生なんですか？

紅姫：そうだが。

松伏：はぁ……なんか近寄りがたい雰囲気もってるな（ぼそ）

滝岡：じゃご案内に従ってきびきびいきます。


遺体安置所にくる。

紅姫：では。

彼女は離れていく。

滝岡：聞くの今更だけど、見るのきつくない？大丈夫？

松伏：ヒロさんのこと？

滝岡：一回見ているといえね。
松伏：現場で一度見ているから、大丈夫だよ。

滝岡：そっか。

遺体安置所

扉を開けた瞬間から、酷い寒さを感じてしまう。

中を開ければ、一人のマスクをした女性が立っていた。
こちらに気づくと軽く会釈して話し始める。

ルカ：はいどーも。アタシは風見ルカ。でこっちがカルテね。
今ご遺体見せるからちょっとまって。

ルカが一つの扉を開いて、トレーを引けば、台に乗せられた樋川の遺体が現れる。
脚には樋川裕孝と書かれたタグが付いていた。解剖された痕とは別に、鎖骨から腹付近まで切り開かれた痕のようなものがある。
そのすべては縫合されており、表情も穏やかそうに見える。

松伏：黙とうしなきゃな。


ご遺体に目星を。

滝岡 秋志 - 今日 22:06
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 41 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 22:06
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 47 ＞ 成功

目星に成功したお二人は、ご遺体に関して以下のことがわかる。

躊躇い傷は一切ない。頭の部分に真っ黒い斑点のようなものが見える。
遺体を動かすのであれば、頂点から徐々に広がるように黒い斑点がぽつぽつ入っているのがわかる。

更に、右目を見ると、ぽつぽつと黒い斑点が広がって黒ずんでいることもわかる。
また、遺体に関して詳しく観察すると、冷蔵されているのにもかかわらず、若干干からびているように思える。

黒い斑点について、知識が振れる。


薄井　さくら - 今日 22:09
CCB<=95 知識 (1D100<=95) ＞ 7 ＞ スペシャル

滝岡 秋志 - 今日 22:09
CCB<=80 【知識】 (1D100<=80) ＞ 6 ＞ スペシャル

似たようなものに、死斑というものがある。

死後数時間で現れるもの。
淡紫色もしくは暗紫色をしている。
体内の血液が自重によって沈下することでこの現象が起きる。
遺体をよく見れば、死斑も見受けられる。
樋川は座った状態で死んでいたため、下半身の裏側に死斑が現れていた。


KP:（ろぼろぼろぼ）

SKP:えー。というわけで医学を振っていただけます。


滝岡 秋志 - 今日 22:10
CCB<=5 【医学】 (1D100<=5) ＞ 74 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 22:10
CCB<=5 医学 (1D100<=5) ＞ 81 ＞ 失敗


失敗。

ルカ：

滝岡：薬物反応はでたんですか？
ルカ：ううん。基本的な毒物って190くらいあるんだけど。
そのリストにヒットする反応はなし。
さくら：樋川さんてこの病院に通われてたんですよね。

松伏：あ、あった。腕のここ。前にけがをしたって言ってて。

一課の刑事なので、凶悪犯と立ち向かった時につけられたのであろう結構な傷の後があります。
治療は完了したような跡がありますね。

遺体の確認は終了した。


松伏：少し冷えましたから、コーヒー飲みません？

さくら：あったかいの飲みたいです。
滝岡：コンポタあります？

松伏：コンポタもありますし、抹茶オレもあります。
じゃあコンポタと、抹茶オレと。はい。

さくら：ごちそうさまです。
滝岡：お金お金。渡します。

松伏：え、いいんすか？

滝岡：え、自分のだから！

さくら：え、じゃあ……。

滝岡：こういう時は奢られるのもいいと思うよ。俺は支払う主義ってだけだし。

さくら：じゃ遠慮なく。

松伏：女の子には奢ってなんぼだし。

さくら：警察は言って女の子扱いなんて……。


松伏：亡くなったヒロさんにも、こうやってコーヒーとかいろんなもの奢ってもらってさ。

近くのソファに座り込んでコーヒーを啜り始めます。

滝岡：近くに座ってコンポタずずーしている。
さくら：抹茶オレのみます。


松伏：ヒロさんってさ、真面目で口下手な人だったんだ。
自分には過去の事件の洗い出しをしてほしいって言われて。結局どの事件化も教えてもらえなくて。
少し信用されていないのかな、なんておもったこともあるよ。

滝岡：巻き込みたくなかったとか？

松伏：どうだろう。

滝岡：ま、本人にしかわからないことだよね。

松伏：俺も部下だからさ。ちょっとくらい背負わせてほしいなって思うわけよ。

ピコン。
ちょうど鳩子さんの情報が入ってくる頃合いでしょう。

松伏：あ、情報入ってきたって。

滝岡：お。アイパッド復元、日記。おおー。

松伏：先月の15日。

さくら：日記。まめなんですね。

松伏：ものすごくマメなひとだよ。

滝岡：T,D。F、何だろうな。False？

松伏：何か、少しでも読み解けたら。ヒロさんが自殺なんかせずにすんだのかなって。
滝岡：自殺ねえ。

松伏：自殺をするような人じゃないんだあの人。真面目が服を着るっていうような人がヒロさんだから。
犯罪を根っから許さない。そのために丁寧に外堀から埋めていって、確実に追い詰めていく。
徹底的な人だった。こうやって自分から死んだっていうのがどうしても信じられなくて。

さくら：音声に残っていたみたいに、呪いとか。
滝岡：それを信じちゃったら僕たち警察の立場はどうなる？

松伏：でも、なあ。

さくら：なんともですけど。信じている人たちがいるっていうのも事実ですから。

滝岡：あるかないかでいったら、確かにあるんだろうね。信じるって一点においてのみだけど。

松伏：あの留守電、呪いなのかな。

滝岡：本人が呪いと思えば呪いかもしれない。

松伏：何か別の意味が隠されていたら。なにかわかったら、かわったのかな。
あのさ。留守電の前に……その、なんて言ったらいいんだろうな。
ヒロさん、たまに下手なジョークを言う人だったんだよ。
本当にぎこちないんだよ。俺が落ち込んでいたら、あの人真顔でタピオカ買って飲ませてくるんだ。
笑えるだろ？

さくら：え、タピオカ？

松伏：タピオカ。
だから、こういう留守電も何かのジョークなのかなって。
明日になれば仕事で会うから聞けばいいなって後回しにしたんだ。
それで結局、ヒロさんあんな状態で見つけたわけで。

滝岡：今すごく必死に考えてたんだけど、なんでタピオカ！？

松伏：女子高生が並んでて、おいしそうだったからじゃない？
普段は缶コーヒーじゃん。わざわざ並んでまでタピオカ買う必要ないじゃん。
それを並んでまで俺に飲ませたからね。
そういう人。気遣いが回りくどいっていうか、わかりづらいっていうか。
悪い人じゃないんだよ本当に。
……なんで死んじゃったんだろうな。

滝岡：なんでかあ。それを追っていくのが僕たちの仕事か。

さくら：大学病院で少しだけ世間話をしたって。

滝岡：かかりつけの先生とか？誰だろう。

松伏：そこも探してみるか。
さくら：受付で聞いたらわかりますかね。
松伏：診察券あるから、どの科に行ってたかわかるかも。
あ、取りに行くまえに。さっきのヒロさんの話は、見さんとか帯人くんには内緒にしておいて。
多分関係ない話というか、人柄のことは捜査の材料にならないと思う。

滝岡：そうかなあ。

松伏：タピオカなんて話したら見さんどんな顔するだろう。

滝岡：わからないよ、人が起こした事件なんだから（ぷるぷるぷる）

松伏：滝岡さん、それ完全に壺ってますよね？？


樋川の自宅

東京都千代田区に位置する八階建てマンションの一室だ。
マンションの駐車場は住人達しか利用できないため、見目は適当な場所で停車し降りるよう伝えるだろう。

大家さんのところにたどり着く。大家さんに鍵を借りようとすると、最近うるさいから、と鍵を持ったまま
共にいくことになった。

大家：はい、樋川さんのお部屋ですね。ご案内します。


室内は既に鑑識が調べた後だ。
遺留品は既に署に持ち帰ってある。

玄関からまっすぐに短い廊下が続いており、開かれたままの扉の先は死体発見現場のリビングとなっている。


大家：あ。
そこのソファで樋川さん亡くなっていたんだけど。
若い刑事さんが近くに行って、死体の様子を見て、その周りを確認したりしてたんですよ。
床とかを見ていたのに、驚いてこっちを診まして。
どうかしましたか、って言ったのにしばらく硬直していて。こっちが何かしたんじゃないかと。


沖　衛 - 今日 22:37
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 67 ＞ 成功

沖さんは、今大家さんと同じようにリビングをのぞけば、一番に目に入るのはソファの背だと思う。
松伏さんが顔を上げて大家さんの方を見た、と言っていたが、実際は遺体の方を見ていたのでは？

ソファの前に行って、廊下の方を見ると。やはり樋川の方を見ていたのでは。

沖：大家さんの方を見ていたわけではなさそうですよ。
ここにご遺体があったんじゃないですかね。


沖：つかぬことをお聞きしますが。こういう捜査ってどうするんですかね？

見目：そうか。そういやお前はこういう事件の現場は初めてか。
まずは（大家さんをみて）

大家：ひ。

見目：あんたも現場を見たんだろう。一応松伏が止めたのか。

大家：あ、はい。現場保存のために、って言われて廊下からは止められました。

見目：ここを訪ねてくるような友人なり、親戚なりはいたのか？

大家：いや。



沖　衛 - 今日 22:45
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 14 ＞ スペシャル

カレンダーに、先月の15日に×印が書かれている。

沖：なんでしょうねこれ。誕生日とか？

ぴこん！と鳩子さんのデータが受信された。

沖：あー。ぱそこちゃんから情報来たんですけど。
あー。先月の15日、T/D　Dead。捜査一課の暗号とかですかね？

見目：俺は麹町署所属で、あいつは警視庁。あいつの班で使っている暗号だとしたら、俺にはすぐにはわからん。

沖：勝さん、俺カレンダーしか見つけられなかったんですけど。
見目：もうすでに鑑識が洗いざらい持って行ったあとだろう。そんなものじゃないか。


車のあたりに行くと、白バイが止まっている。

見目：坂道、そいつは俺の車だ。

坂道：ああ、見目警部補の車でしたか。危うく……。

見目：コインパーキングに留めてる車にそんなに注目すんじゃねえ。
お前が俺の車わからないわけねえだろ。


坂道：ああ……私は坂道直哉と申します。

見目：おい坂道、あいつは。

坂道：ああ、今はいませんよ。

見目：ち。おい沖、俺は煙草を吸ってくる。

沖：あ。えーと。見目さんと仲がいい人がもう一人いるんです？

坂道：いや。逆ですよ。仲が悪いというか……。加沼勇作巡査部長のことでしょう。
麹町警察署の指揮下の香盤の警官です。ニコイチというか、よくつるむので。

沖：さっき色々ノウハウを教えてもらっていました。

坂道：珍しいですね。見目警部補は下手に優しくしないタイプなので。
沖：あー、はいはい。確かに。そういうのも全然いいと思いますよ。

坂道：私のことも気に入ってくれてないようなので。
私は部下を甘やかす傾向があるので、そこが気に入ってないのだろう。

沖：あめと鞭、って感じで、見目さんと坂道さん、両方の感じがいるといいんですよ。

坂道：やはりあれですか？警視庁の刑事の自殺の件でここに？
沖：あー、まあまあ。そんな感じでちょっとついてきちゃった感じですね。

坂道：こっちを見ているようなので、私もそろそろ行きますよ。

沖：お話楽しかったです。

坂道：ええ。またの機会に。


見目：戻った。
沖：おそっ。
いいタイミングですね。
見目：まあ。


黄昏時に差し掛かった頃合だ。空を見上げれば厚い雲で覆われており、隙間から僅かな光が零れていた。
鈍色の空から零れる黄色が混じった白い光は、梯子をかけるように真っ直ぐと地上を照らしている。
署に全員が戻ってきたところで情報共有が可能となる。


一同：戻りました。

鳩子：皆さん贈った資料見られましたか？

滝岡：うん。図書館は明日だっけ？

鳩子：はい。カードをお借りしてきたのでこれから閲覧履歴が見られると思います。
それから、N大学の病院の診察券もお借りしてきましたので。担当のお医者さんとかわかるかと。

滝岡：死体の状況としては……。
奇妙な黒い斑点も監察医の人が気になっていたみたい。
目のところと頭のところ。

鳩子：目が黒くなっていたように見えたので。
持ち出しできなかったので見ちゃいました。
苦手な方は見られないほうがいいと思います。
いえるのは、確実にご自分でやられていたという事ですね。

滝岡：既定の薬物反応は出なかったみたいです。
それから、気になっていた点としては……。松伏さんを見ますけど。

彼の顔を見れば青白くなっているのがわかる。

松伏：あ、あ……大丈夫。大丈夫。

滝岡：ちょっと座ったら？

松伏：うん、そうさせてもらおうかな。

滝岡：これも関係あるかわかりませんが、加沼勇作巡査部長が病院を出入りしていた。
封筒を持っていたので。

沖：これは、勝さん、よもやよもやでは……。

見目：正直あいつが何をしていたとしても、否定できない。

滝岡PL：タピオカの件どうします？
さくらPL：このタイミングでなくてもいいかもですね。町でタピオカさん見かけたタイミングとか。

鳩子：手帳で見たTとかDとかは、頭文字かなって。TはTrueかなとも思うんですけど。
DとかFとかに関係するのは見たことあります？

滝岡：こっちの方にTがついてFがついているなら、Falseとか？

鳩子：本物の反対ならTrue,Falseとか。Fakeとか？そんな感じですかね。
Dはさっぱりわかりません。Deadくらいしかでてこないので。

滝岡：警察用語で略称とかよく使うし、そう言った感じで調べていったら分かるかもしれません。

沖：腕に怪我をしてたんで、労災だったら記録残っているんじゃないかって。
あ、もういっこ。忘れてました。普段は規則正しいロボットみたいな人だったみたいなんですけど、
事件が起こる少し前までは不規則な生活だったんじゃないかって話らしいです。
朝で駆けるのが少し遅くなったりとか。遅刻にはなってないらしいんですけど。

鳩子：先月のあたりですかね？なくなる1か月間の間は結構忙しそうに動いている日記ですものね。

滝岡：先月の15日はT/D。余計につかめなくなる。

鳩子：起きる前に何か掴もうとしていたとか。


見目：松伏。お前初動捜査に入ったんだろう。


松伏：床を見ていて、血の匂いと、果実の匂いと……。

松伏：うるさい、うるさい、……何も聞くな！おれに！

机から跳ね上がるようにして、机を倒し、急いで部屋を離れていくでしょう。


一同：追いかけます！

神山君を突き飛ばし、負傷させてしまう。

松伏：こんなつもりじゃ……！

神山：落ち着いて下さい、松伏さん！

松伏：わぁああ！

屋上へ駆けあがっていく。


言われるまま松伏の背中を追っていくと、辿り着いたのは署の屋上だった。
署に入る前に見た時と同じような空がそこには広がっており、
その光に照らされるように松伏がぽつりと立っているのが見える。
肩で息をしながら彼は空を見上げて、体を小さく震わせていた。
出入り口から彼の足元まで遠目にも解る程の血痕が道を作っていた。
その痕跡は少々歪で、まるで絵を描いているかのように広がっている。
探索者が追い付いたのに気付けば、浅い呼吸を繰り返しながら振り向くだろう。
松伏弦徳は普段の彼からは想像できない程に泣きじゃくっており、
腕を複数回深く切ったような傷を作っていた。
片手には樋川の現場で見つかったナイフを持っている。


松伏：来るな、来るな来るな来るな来るな！
俺は、俺は！正義のために刑事になったんだ！
こんなものになるためになったんじゃない！

だから、俺は、ここで終わらせるんだ！ダメなんだよ。
勝手に言葉がでる！嫌だ、嫌だ！！こんな！！

彼は何かを言おうとして、けれど言うのをためらうように、腕に自分から噛みつき、
漏れる声を押し殺そうとしていた。


松伏：おれは……！警視庁、けいじぶ、そうさいっか、まつぶし……！
ぜったい、に、くっしない……！

KP:全員、止めるためにはDEX＊3の判定です。


沖　衛 - 今日 23:20
CCB<=10*3 DEX (1D100<=30) ＞ 96 ＞ 致命的失敗

[ 沖　衛 ] HP : 12 → 11

滝岡 秋志 - 今日 23:21
CCB<=13*3 【DEX * 3】 (1D100<=39) ＞ 97 ＞ 致命的失敗

血で滑ってダメージ1点。

場蘇屋　鳩子 - 今日 23:21
CCB<=9*3　【DEX３】 (1D100<=27) ＞ 98 ＞ 致命的失敗

KP:続けてダメージを受けてください。

PL一同：怖い！！！



薄井　さくら - 今日 23:21
CCB<=13*3 DEX (1D100<=39) ＞ 19 ＞ 成功

沖：無能どもをのりこえて！

さくらさんはどうにかナイフを止めることができる。

さくら：いいから一回落ち着きましょ、ね、ね。

窃盗犯を相手取る為、対人術には優れています。
STR*5の判定を。

薄井　さくら - 今日 23:22
CCB<=9*5 STR (1D100<=45) ＞ 56 ＞ 失敗

彼はナイフはさくらさんに叩き落されましたが、自身の腕に噛みついて。
そのまま、ばちん、と音を立てて、その手が落ちてしまう事でしょう。

血が、あたりに飛び散っていく。
真っ赤な鮮血が、どくどくと流れ出て。
ようやく彼は、口を離すだろう。

何かを、呟いた。

薄井さんだけ1d100をお願いします。

ぼちゃん、という音がした。
抱えていた腕の中で松伏さんががくりとうなだれるようにして気絶する。

滝岡：止血！

さくら：救急車も！

沖：救急車！？１１，なんだっけ！

鳩子：119番！

KP:転んでしまった滝岡さん、沖さん、鳩子さん。
貴方は彼から零れた声を受け取るでしょう。

KP:処理をいたします。SKPにお任せしております。




滝岡 秋志 - 今日 23:28
CCB<=70 【SAN値チェック】 (1D100<=70) ＞ 65 ＞ 成功

場蘇屋　鳩子 - 今日 23:28
CCB<=73 【SAN値チェック】 (1D100<=73) ＞ 44 ＞ 成功

沖　衛 - 今日 23:28
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 22 ＞ 成功



――――――――2日目――――――――


さくらさんの腕の中で松伏さんが体重を預けてくる。

目星を。

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:02
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 88 ＞ 失敗

沖　衛 - 今日 21:02
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 33 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 21:02
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 8 ＞ スペシャル

滝岡 秋志 - 今日 21:03
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 71 ＞ 成功

一番近くにいたさくらさんを筆頭に沖さんと滝岡さんは気づく。

松伏さんの胸のポケットからスマホが顔をのぞかせている。
画面を付けるとムービーモードになっている。
画面を見ている間にも電源はきれてしまった。


滝岡：じゃあ近づいてスマホを手に取ります。
今ムービーが撮られてた。

沖：俺もそう思った。

電源を付けようとすると、発熱がすごく電源が切れたのではないかと思う。

滝岡：あ、なるほど！そういう落ち方を！
沖くんかばそやさんのどちらかに預けます。

沖：俺機械いじりむりなんでぱそこちゃんに。

鳩子：えっ！？あ、はい。お預かりします。

あとから駆け付けた見目、神山もぎょっとするが、救急隊は呼んだか、その他の現場の状況は、などとと確認して。
病院へと赴くことになる。


松伏さんが手術室に運ばれていくのを見守ることしかできない。
ご家族だろうと思われる初老の夫婦がきて、長いような時間が流れていく。

手術室のランプが消えて、執刀医の先生とご家族が何か話されている。
そこから聞こえてきたのは、魂を引き裂かんばかりの慟哭の声だった。
あなたたちは嫌でも察する。

松伏玄得は、助からなかったのだと。


そして、あなたたちは現場の目撃者として、かるい事情聴取を行う事になるが、松伏は自殺という形で
葬儀に出されることになるだろう。

彼が残してくれたもの。
そして、この告別式で、彼の体に何が起きたのか。調べることができるだろう。

あなた方は、仲間がいなくなったという喪失感を抱えながらも、告別式に参加することになる。

KP:ここでは、松伏さんの体や遺品を調べることができます。

鳩子：先に焼香しますね。花とか添えられるんでしょうか。

KP:基本的には仏花が多いんでしょうけど。明るい人柄だったのものあって、明るめの色の花が多い。

滝岡：葬式の礼に倣った手順でお別れ済ませてからですかね。
沖：私もそれで大丈夫です。


焼香を上げ、亡くなった松伏に哀悼の意を表し。
警察は殉職したものに対して敬礼で送る。
敬礼を行い、彼に何が起きたのか調べることになるだろう。

鳩子：ご家族の手前なので、ガサガサしないように調べます。

KP:遺体と遺品です。スマホは遺品としてあなた達が預かることになりました。
調べられますがスマホは電源が落ちてしまっているのでモバイルバッテリーに繋げたとしても、
電力を喰うので復活までには時間がかかるかな。

滝岡：遺品と遺体どちらから調べますか？
鳩子：遺品かなあ。

彼の遺品。所持品から何か得られるものはないかと探っていくと。
お財布の中に樋川裕孝と同様に国立国会図書館のカードが入っていました。
それ以外にも彼の自宅の鍵も見つかる。なぜか2本ついている。
一方は自宅の鍵だろうが、もう一方は用途のわからない鍵だ。
同じような部屋のドアのカギに見えるが、スペアキーではない。

滝岡：シリアルナンバーは記載されてます？

KP:そうですね。記載されていますが別々のキーナンバーです。

滝岡：遺品の鍵についてはご家族に聞いたほうが手っ取り早いかしら。
鳩子：図書カードは私が遺品として見ていたやつと同じかとおもうので。
同じように樋川さんのことを追っていたのかもしれません。

滝岡：そういえば樋川さんから調べ物がって話もしてたけど。あれとも関係あるのかな。
結局調べられずじまいって話してたけど。

鳩子：おそらく図書館には調べに行こうと思えば行けると思います。

滝岡：遺体みてから鍵の事聞いたほうがいいですかね。
さくら：一気に行ったほうがいいかと。

ご遺体。

棺の中に入れられてはいますが。彼の場合、大量の血を流しているので、土気色をしているな、とわかる。
日中明るく振舞っていた彼がこんなにも、こんなにも悲惨な有様で棺の中に納まってしまっている。

KP:親しい人が死んでしまったSANC1/1ｄ4は自己判断でどうぞ。

一同：親しいというほどではないけど……。目の前のことはショッキングだったしな……。

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:16
CCB<=73 【SAN値チェック】 (1D100<=73) ＞ 43 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 21:16
1D100<=65 正気度ロール (1D100<=65) ＞ 93 ＞ 失敗

[ 場蘇屋　鳩子 ] SAN : 73 → 72

薄井　さくら - 今日 21:16
1d4 (1D4) ＞ 2

[ 薄井　さくら ] SAN : 65 → 63


滝岡 秋志 - 今日 21:16
CCB<=70 【SAN値チェック】 (1D100<=70) ＞ 64 ＞ 成功

沖　衛 - 今日 21:16
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 64 ＞ 失敗

[ 滝岡 秋志 ] SAN : 70 → 69

沖　衛 - 今日 21:16
1d4 (1D4) ＞ 2

[ 沖　衛 ] SAN : 55 → 53

KP:ではご遺体に目星を振ることができます。

滝岡 秋志 - 今日 21:17
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 46 ＞ 成功

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:17
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 28 ＞ 成功

沖　衛 - 今日 21:17
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 61 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 21:17
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 61 ＞ 成功


ご遺族に許可を得て、しっかり見ると、首の裏側に黒い斑点のようなものがあることがわかる。
そして、また、右目も黒い斑点が浮いており、黒くよどんでいることもわかる。
それから、夕方に事件が起きているというのに、身体のところどころがなぜか干からびて来ているように思える。

鳩子：これ、って、似てますよね。

滝岡：頷く。おかしいな。

鳩子：こんな酷似することあるんでしょうか。
滝岡：聞いたこともないね。
沖：早すぎるっすよね、こんな。
滝岡：そうだね。
さくら：これ、いつからでしょう。亡くなってから？
鳩子：少なくとも一緒にいる時は気づきませんでしたから。

滝岡：遺体で気になる点は以上ですかね？

KP:はい。

滝岡：ご両親にする質問まとめときますか。鍵ですよね。

さくら：最近図書館で調べ物しているって話を言ってなかったか？

沖：鍵の情報が出てなかったら彼女とか。

滝岡：あ、確かに彼女の家の鍵っていう可能性が！そっか！
沖：松伏さん絶対モテるからなあ。

滝岡：思い至らなかった、そっか彼女！

沖：黒い斑点があったかも聞いておきますか。

さくら：生前からなかったとしたら、いつ頃初めて見たのか。

滝岡：ご両親に質問しに行きます。

スーツを着た喪主のお父さんが意気消沈してはいますが。

父：ああ、刑事さん。うちの息子がお世話になりました。

滝岡：こちらもお世話になりました。この度は……。
すみません、こんなときにですが。遺留品の中に気になるものがありまして。
こちらの鍵なのですが、どちらの鍵かわかりますか？

父：これは……息子は、私たちの元を離れて生活しています。おそらくは……
片方は自宅の鍵だとわかるんですが。母さん、こっちの鍵はどの鍵かわかるかい？

母：（しげしげとみるが、静かに首を横に振る）

滝岡：そうですか。アパートの御住所などは？

父：アパートなら…（地図を出してくれる）

滝岡：ありがとうございます。

滝岡：ご自宅とは別のこちらの鍵はお借りしていっても？

父：それが息子のためになるなら、ぜひ。

母：（キーホルダーごと渡してくれる）

滝岡：最近図書館に向かわれたといったお話は聞いたことありますか？
母：刑事ですから、守秘義務というものがあると言って、仕事の話はほとんどしてくれなかったんです。

滝岡：だったら……安心しました。そうか、ありがとうございます。
松伏さんなんですが、先ほどお顔拝見したときに気になったことがあったのですが、首に元々痣はありましたか？
お別れの時に出てきたんでしょうか？

母：少なくとも、警察学校に入るまではなかったと思うんですが……。

滝岡：交友関係について聞きますか？どうしますＰＬの皆さん。

沖ＰＬ：気になりません？

滝岡：親しいご友人や交際の相手など、きいたことはありますか？

父：聞いたことはないが、あいつは人一倍無理をして明るくしているような奴だったからなあ。
母：たしか、樋川さんという方でしたっけ。その方の話は時々。
父：自分も、あんなふうに正義を貫ける刑事になりたいと言っていたんだがな……。
どうして……。

滝岡：お答えいただきありがとうございました。すみません、お騒がせしてしまって。
それでは、これで失礼いたします。

ＳＫＰ：見目さんがあなた方が離れたくらいのタイミングでご両親に頭を下げにいっているのではないかな。


ご両親もげんなりしています。
葬儀会社の人もわたわたと。

ＳＫＰ：葬儀会社の人は粛々としていると思いますが。

ＫＰ：これ以上することがなければイベントシーンが進みます。

一同：大丈夫です。

ＫＰ：会場の入り口付近がわやわやと騒がしい印象でしょう。
病院に行っていたさくらさんと滝岡さんはその顔に見覚えがあります。

見目さんは

見目：てめがきていい場所じゃねえんだよ、加沼。
加沼：そんなあからさまに迷惑そうな顔しないでくださいよ。

神山：場所をわきまえてください、加沼巡査部長。


鳩子：せめて外でやりませんか！

滝岡：ご遺族がいらっしゃるんですよ。


見目：お前らさっさといくぞ。こいつに口を開く隙と餌を与えるんじゃねえ。

鳩子：ぺこ。

沖：はじめまして、沖です。

加沼：俺は見ての通り、交番勤務のオマワリサンってやつだ。

沖：そうなんですね。いつもご苦労様です。ありがとうございます。

加沼：そろばんはじきの捜査二課が狂気事件に手を突っ込むとは。

沖：そろばんなんて弾かないすよ。やだなあ。
先輩たちが行っちゃったんで。今後ともよろしくお願いします。

ＫＰ：話をしていた沖さん聞き耳どうぞ。


沖　衛 - 今日 21:41
CCB<=65 聞き耳 (1D100<=65) ＞ 91 ＞ 失敗

沖：あ、満足してますね！

ＳＫＰ：他のメンバーもマイナス補正で聞いてたことにします？
ＫＰ：そうですね。

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:42
CCB<=70-10 【聞き耳】 (1D100<=60) ＞ 9 ＞ スペシャル

滝岡 秋志 - 今日 21:42
CCB<=70 【聞き耳】-10 (1D100<=70) ＞ 47 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 21:42
CCB<=75-10 聞き耳 (1D100<=65) ＞ 11 ＞ スペシャル

加沼：（呟く）それにしてもいいカモが増えた。言う通り、シリウスには劣るがな。

鳩子：なにしてたんですか？

沖：あいつまじ腹立つっすねー！
滝岡：餌与えるなって言われたじゃないですか。

沖：飲みに行く約束してただけです。

さくら：なんです、最後にいってたの？

鳩子：シリウスって星座のシリウスでしょうか？

滝岡：そうだね。
そういえば、松伏君があの現場で気になることを言ってたんだけど、皆聞こえた？

鳩子：あ、同じく聞こえました。
沖：ああ、なんだっけ。えっと、聞いたことない……。

鳩子：カノープス。

星の等級とか明るさとか？

ＳＫＰ：ちょっと処理が挟まるのでよろしくお願いします。


神山　帯人 - 今日 21:45
CCB<=58 【SANチェック】 (1D100<=58) ＞ 82 ＞ 失敗

[ 神山　帯人 ] SAN : 58 → 57

見目　勝一郎 - 今日 21:46
CCB<=80 【SANチェック】 (1D100<=80) ＞ 18 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 21:46
1D100<=63 正気度ロール (1D100<=63) ＞ 68 ＞ 失敗

[ 薄井　さくら ] SAN : 63 → 62

一同：おやあ？？

カノープスというのは固有名詞が用意されていないギリシャ語の一つ。
竜骨座の星で2番目に明るい星として、カノープスの名前が付けられている。

シリウスに関しては、特に情報はないです。簡単に言うと一番明るい星です。

鳩子：やっぱり一般的なものしかでてこないですね。

沖：みんな詳しいね。

鳩子：あの、誰さんでしたっけ。
さっきのおまわりさん。言う通り、シリウスには劣るってことは、誰かが行ったんですよね。
劣るってことは、シリウスって人なんでしょうか？

滝岡：かもね？シリウス……。英語でドッグスター。

沖：国家の犬だってこと？

滝岡：あ、ＴとかＤとかのやつでＤなのかなって。

鳩子：カノープスのＫかＣかはないですね。綴りわかりませんが、頭に入れておきます。
カモってわたしたちのことですかね？がーがー。
沖：たかられちゃう？

滝岡：鍋にされちゃうかもね。

沖：あいつに奢るのはやだな。


見目：あいつの死も不審死として数えるなら、あいつの自宅を見るべきだろうな。
神山と何人か、行ってこい。
俺は、警視庁の方に行く。松伏の家に行かないやつらはついてこい。

滝岡：松伏さんの家にパソコンとかあれば、見てもらいたいので。鳩子さん行ってもらえる？
鳩子：がんばります！

沖さんが見目さんへ、ほかが松伏さんの方へ。



中々に安っぽいアパートの一室が、松伏弦徳の自宅のようだ。
見た目が古臭く感じるが近くにはコンビニもあり、駅からも近く利便性は良い。
独身の刑事の場合、独身寮を宛がわれる事もあるが彼の場合は自身で借りているようだった。
鍵を使って入ってみれば、彼の性格とは裏腹に神経質なまでに整った部屋だ。
リビングなどには気になるものはない。
寝室と思われる部屋には鍵がかかっている。

鳩子：鍵！ここでしょうか。
さくら：まさか家の中に鍵をかけるなんて。
謎の鍵の正体って寝室ですか？
鳩子：誰が持っているのでしたっけ。
滝岡：持っている。あきそうですか？

ＫＰ：はい、あきそうです。

滝岡：あけます！

寝室にも作業机が用意されており、本棚にはぎっしりと本が納められている。
哲学や心理学の本と、ＰＴＳＤ関連のモノだ。
幼少期のトラウマに対する記述のものが多い。

本棚に図書館が振れます！

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:56
CCB<=25 【図書館】 (1D100<=25) ＞ 60 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 21:56
CCB<=25 図書館 (1D100<=25) ＞ 86 ＞ 失敗

滝岡 秋志 - 今日 21:56
CCB<=25 【図書館】 (1D100<=25) ＞ 12 ＞ 成功

滝岡：むなくその気配を察知！

滝岡さんはある本を見つけることができるでしょう。
過去の刑事事件に関する本だ。

猟奇犯罪：血まみれ婦人と書かれた章に伏せんが添付されている。

今より22年前の事件のようだ。犯人の名は雨宮貴理絵。10年前に死刑が執行されている。


KP - 今日 21:57
―――――
【雨宮貴理絵】
犯行を行う前は有名な芸術家として名を馳せていた。
その美貌と、社交性から交友関係に困る事もなく、仕事に困る事も無かった。
ただ美に関する執着に近いこだわりは、犯行前から噂されていたと言う。
始めは単なる思い付きだったようだ。自分の望む赤色が出せず、試しに自身の血液で色を塗った。
鮮血は時間が経つにつれて黒く澱んだ色になっていったが、その刹那的な変化に心を奪われてしまったらしい。
血液が齎す赤は、塗ったその瞬間でしか得られない色だと彼女は語っている。

そこから徐々に彼女の創作活動は歪んでいく。
拙いそうした行動も、犯行を重ねるにつれてエスカレートし、学習し上達していった。
彼女の犯行は廃墟となっている屋上が舞台となっていた。
曰く、陽に当たる赤が最も美しく、それが人の命が潰える瞬間をより一層輝かせてくるからだそうだ。
彼女は逮捕された後も殺人を殺人と思っている様子はなく「創作活動」だと述べていた。
人を殺したくて殺したのではなく、その赤を出すためにやった行動が殺人だったと言う。
被害者の殆どは体が切断されており、失血死に至るまで生き長らえていた痕跡が見受けられた。

最初は腕を切りつける事から始まる。
そこから血の出が悪くなれば指の一本から始まり、徐々に腕、肩と上へ上へと切断されていく。
腕で切り落とせる場所が無くなれば、次は足を切りつける……と彼女は事細かく供述していた。
被害者は皆、自身の創作活動の協力者なのだという。
―――――



滝岡 秋志 - 今日 22:00
1d100 (1D100) ＞ 78

場蘇屋　鳩子 - 今日 22:00
1d100 (1D100) ＞ 11

薄井　さくら - 今日 22:00
1d100 (1D100) ＞ 83

神山　帯人 - 今日 22:02
１ｄ１００ (1D100) ＞ 30

ＳＫＰ：ただいま処理をしています。ただ今処理をしています。
あーまってキャラシとじないでー！


ＫＰ：では。作業机も見られます。
他の部屋は整然としている癖に、この机だけは目立って汚く思える。
ぐしゃぐしゃにしてからまた正気に戻り、紙を引き延ばし、元に戻そうとした痕跡も多数見受けられる。

目星が振れます。

場蘇屋　鳩子 - 今日 22:02
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 32 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 22:02
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 28 ＞ 成功

滝岡 秋志 - 今日 22:02
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 20 ＞ 成功


薄いファイリングノートが見つかる。中には『19XX年〇月〇日　血まみれ婦人、逮捕。少年一人が証言』と書かれた新聞の切り抜きが貼られていた。
　新聞記事は20数年前のもののようだ。

〇『19XX年〇月〇日　血まみれ婦人、逮捕。少年一人が証言』
古い新聞記事だが、丁寧に保存されている。
逮捕に繋がる証言をした少年の名は『松伏弦徳　(10歳)』と書かれているが、顔写真などは載っていない。


―――――
某日、弦徳くんと同級生らが数人、現場となった廃墟でかくれんぼをしていた。
弦徳くんは鬼の役回りとなり、廃墟内の友人を見つけては一階の出入口で待つように告げたという。
廃墟の屋上はロッカーも何もない、隠れる場所がない場所だったが、探しておいて損はないと屋上へ向かったらしい。
屋上の扉に手をかけた時、人の声が聞こえたという。
きっと同級生が二人ほど隠れていて、誰も探しに来ないだろうと話している声だと弦徳くんは思ったようだ。
逆に驚かせてやろうと、こっそり扉を開けてみれば赤い血が目の前に広がっていたという。
人の声は犯行を行う雨宮貴理絵の悍ましい発言と、痛みに耐え命乞いをする被害者のものだった。
被害者の男性は一瞬弦徳くんと目が合ったようだが、すぐに反らし、命乞いを止めて呻くだけだったようだ。
弦徳くんは屋上の中には入らず、静かに扉を閉め、後は夢中で駆け出したという。
その階段を降りる音を聞きつけ、隠れていた同級生たちも彼を追い、全員で廃墟を後にしたらしい。

弦徳くんは近くの交番にすぐさま転がり込み通報。
雨宮貴理絵は現行犯逮捕となったが、被害者の男性は既に事切れていた。
―――――


ＫＰ：みなさまアイデアを。


滝岡 秋志 - 今日 22:05
CCB<=85 【アイデア】 (1D100<=85) ＞ 10 ＞ スペシャル

場蘇屋　鳩子 - 今日 22:05
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 91 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 22:05
CCB<=65 アイデア (1D100<=65) ＞ 53 ＞ 成功

反抗の様子が松伏の行った自傷行為、自殺行為に酷似しているように思う。

滝岡：自責の念？

さくら：うーん……。この男性は命乞いをやめたってことは、松伏さんを助けたかったんでしょうかね。
そっちに目がいかないようにしたんでしょうか。

滝岡：どうだろうね。
さくら：本来なら助けて、って言っちゃうところだけど、ちっちゃいこがいたら言えない可能性もありますね。
滝岡：もしくは悲鳴を聞かせたくなかったとか？悲鳴って聞く方はストレスだからね。
自責の念で……もしかして、樋川さんも、同じ？

鳩子：自責の念？

滝岡：自殺の仕方が似てる、っていうか？

鳩子：ああ、なるほど……たしかに。

さくら：だとしたら樋川さんが見たものは……。

鳩子：樋川さんが見たのは？

さくら：松伏さんが見た事件と似たような感じで自分を傷つけたじゃないですか。
樋川さんも自分のお腹を裂くように、というのは何か模倣しているものがあるのかも。

滝岡：それを前提で調べてみようか。

鳩子：この芸術家の雨宮さん？の作品も気になりますね。果物がお腹に入ったものがあれば、模倣という点では
近しいかもしれないですから。

滝岡：雨宮の作品について検索したら出てきますか？

KP：出てきますが、特に鳩子さんが言ったような作品はありません。
人の美を描いたようなものが多いですね。

鳩子：エスカレートした後のモノは規制がかかっていたりするかもですね。

滝岡：目につくものはなさそうだ。気になるものはありますか？

KP:とくにもうないかなという感じです。
滝岡：了解。気になったものは全部押収しておきます。

さくら：そうですね。



警視庁へ。

警視庁は夜中といえどあわただしい様子で、見目は以上犯罪対策チームの指揮を執っている立場上上層部へ向かってしまう。

沖：おいていかれました。

捜査資料室。

捜査資料室は管理する捜査官がいるだけだ。二度目の事件があって間もないため、全員捜査にでているのかもしれない。
過去の資料を洗うだけとはいえ、かなりの量がある。
奥まったところには未解決事件や古い事件の資料なども納められているだろう。



沖　衛 - 今日 22:11
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 38 ＞ 成功

ところどころ、埃のないものが出てきました。誰かが資料を閲覧したらしい。


資料室を見ていると、何か所かで埃が無いものが見つかる。誰かがその資料を閲覧したのかもしれないが、どれも解決済みの事件だ。
　その中で『ディナーデザイナー：塩谷修一』という書類が見つかる。

写真も添付されている。右目をすっぽりと前髪で隠した男だ。
事件は15年前に起きていたもののようだ。年齢によっては探索者も耳に挟んだ事があるかもしれない。
内容に関しては堅苦しい文面が続いているが、要約すると以下のようになっているようだ。


―――――
こうした異名が付けられた経緯については、その犯行が異常であるからだ。
殺害方法は総じて刺殺。最初に口を微笑むように縫われ、そこから心臓を一突きにされ対象は即死する。
丁寧にディナーの用意をし、食卓に死体と料理を並べて飾る事からこの異名が付けられている。
殺害時は必ず４人で１組(父・母・息子・娘)と決めているらしく、それが本当の家族であろうとなかろうと関係が無いらしい。
大事なのは、食事を囲む際の笑み。被害者の口を縫う以外では甚振るような行為はせず、即死させている。
最初に口を縫うのは、死後硬直をおこしてからでは面倒である点と、恐怖して死んだ顔を見るとやる気が削がれるからだと供述している。
全4件分(死亡者16名)の被害者を出している。
【1件目】
・成人男性1名(片目が抉られているがその行方は知られていない。一部からは食べたのではないかと言われている)　会社員
・未成年男女2名(即死)　学生
・成人女性1名(即死)　会社員
【2件目】
・成人男性1名　会社員
・未成年男女2名　学生
・成人女性1名　主婦
【3件目】
・成人男性1名　会社員
・未成年男女2名　学生
・成人女性1名　会社員
【4件目】
・成人男性3名　1名会社員/2名身元不明
・成人女性1名　身元不明

---
逮捕された後、精神鑑定をする運びとなり森塚幹之(もりつかみきゆき)がそれを担う事になったが、その際に事件が勃発する。
『N大学病院の惨劇』と呼ばれる無差別殺人である。
森塚幹之の精神鑑定の最中に塩谷修一容疑者は逃走を計り、警備を任されていた警察官と森塚幹之が負傷してしまう。
そのまま塩谷修一は院内に居た患者や関係者を殺傷。2名が死亡、3名が重軽傷を負った。
取り押さえられた塩谷修一は何故か靴を履いていなかったと関係者が話している。

塩谷修一容疑者は死刑が執行されており、執行されたのは20XX年〇月15日(先月の15日)となっている。故36歳。
15年前の事件でありながら、現在まで死刑執行が長引いていたのは『N大学病院の惨劇』に関する情報に若干の不信感が見られた為であるのと、
4件中1件の犯行に対し、曖昧な情報が続いた為である。
死刑執行後、身寄りがなく『献体』としても拒否された塩谷修一容疑者の遺体は東京拘置所にて速やかに火葬されている。

遺体確認者：風見ルカ
―――――


沖：なるほど先月15日。これは樋川さん、これを探してたのかな……。

KP:これを読んだうえで図書館が振れます。

沖：図書館。ほぉ。


沖　衛 - 今日 22:17
CCB<=25 図書館 (1D100<=25) ＞ 73 ＞ 失敗

沖　衛 - 今日 22:18
1d100 (1D100) ＞ 70


『ディナーデザイナー』については現在でも熱狂的なファンが居るようである。死刑が執行された一か月前の話題では悲しみと怒りの声が相次いでいるようだ。
　また、ゴシップな掲示板には「彼はまだ生きている」と息巻いている書き込みもあるだろう。何でも、火葬時には骨が無かったからそう言われているらしい。本当だろうか。
　『N大学病院の惨劇』に関しては根気よく探せば詳しい記事が見つかるだろう。

根気よく探すと情報がでてくるよ！

―――――
当時精神鑑定を行った森塚幹之氏は元々N大学病院にて精神神経科を担当する医師である。
30年前の皆藤真守(『ハーヴェスト』)と関わったのをきっかけに精神科医を目指したというのは界隈ではよく知れ渡った話だ。

氏は同時に大学では教鞭を握り、未来ある学生らに講義を行っていた人物でもあった。
カウンセリングに対する評判も悪くなく、その多忙さを微塵も感じさせないようなフットワークの軽さを見せていたという。
その多忙さによって手を緩めてしまったのか、森塚氏は一瞬隙を作ってしまったという。
本人も酷い罪悪感に苛まれていたが、警察への事情聴取では「誰かの手引きがなければ不可能だ」とそれだけははっきり述べていたという。
塩谷修一死刑囚は、扉から出、手近にあったカッターナイフを握り無差別に人を襲い始めた。
主に家族連れが多かったようで、この事件により柊さん、高橋さんが死亡。
沖田さん、水村さん、小松さんの三名が重軽傷を負う事になった。
その後駆け付けた警察によって取り押さえられたが、被害はあまりにも大きく、当時の管理体制は激しいバッシングを受けた。
殊更誹謗中傷のターゲットとなったのは森塚幹之氏である。何故か警察組織ではなく医師の方に全てのバッシングが向けられるようになったのだ。
幾分かの陰謀論も湧き立ったが、元々の罪悪感も相俟ってか森塚氏はそこから暫くして姿をくらましてしまっている。
森塚氏には32年前に死別した妻が居たきりで、親族もおらず天涯孤独の身であり捜索は難航している。
現在(20XX年現在)でも行方不明として扱われているようだ。

森塚氏は「この世には解明できないものもある」「いずれそれと向き合う時がくる」等と友人に零していたようだ。
噂によれば、氏は何か超自然現象的なものにも関心を寄せていたと聞く。
また別の友人が言うには「子供は居た」との事だが、戸籍上そのような人間は居ない。
32年前に亡くなっている妻は確かに子供を身ごもっていたが、早産の為生まれる事なく子供は死亡している。
精神科医としての落ち度故の惨劇か、それともその他の陰謀か、はたまた氏独自が抱く何かしらの思惑によるものだったのか。
未だ謎多き事件とされている。
―――――

沖：ほおお。陰謀……。
この辺の情報、みんないるかな。一応送っておこう。
この辺の情報も同じように長文メールを返信します。

KP:はーい。


場蘇屋　鳩子 - 今日 22:23
1d100 (1D100) ＞ 75

神山　帯人 - 今日 22:23
１ｄ１００ (1D100) ＞ 11

薄井　さくら - 今日 22:23
1d100 (1D100) ＞ 56

滝岡 秋志 - 今日 22:24
1d100 (1D100) ＞ 71


SKP:数値をチェックしています！！


見目さんは帰ってきました。

見目：またせた。

沖：あ、お疲れ様です。
どうでした？

見目：ああ。時間かかったっつうか、無駄に時間を取らされたっつうか。


沖：ディナーデザイナーの塩谷が、死刑執行されたのが先月の15日




KP:長い一日が終わる。
不定の更新を行ってください。
それから、応急手当てが必要なものは、このタイミングで可能です。

それから、各自に秘匿が行われる可能性があります。


場蘇屋　鳩子 - 今日 22:33
CCB<=60 【応急手当】 (1D100<=60) ＞ 66 ＞ 失敗

場蘇屋　鳩子 - 今日 22:33
CCB<=60 【応急手当】 (1D100<=60) ＞ 93 ＞ 失敗

滝岡 秋志 - 今日 22:33
CCB<=30 【応急手当】 (1D100<=30) ＞ 59 ＞ 失敗

沖　衛 - 今日 22:33
CCB<=30 (1D100<=30) ＞ 96 ＞ 致命的失敗

[ 沖　衛 ] HP : 11 → 10



滝岡 秋志 - 今日 22:35
1d100 (1D100) ＞ 45

沖　衛 - 今日 22:35
1d100 (1D100) ＞ 15

薄井　さくら - 今日 22:35
1d100 (1D100) ＞ 98

場蘇屋　鳩子 - 今日 22:35
1d100 (1D100) ＞ 53

神山　帯人 - 今日 22:35
１ｄ１００ (1D100) ＞ 75

見目　勝一郎 - 今日 22:35
１ｄ１００ (1D100) ＞ 93




朝がやってくる。


鳩子：昨日怪我したところが痛みが引かなくて……。
滝岡：俺も昨日転んだ時の怪我、やってみたけどうまくいかなかった。

さくら：鳩子さん女性ですし私が見ましょうか？
鳩子：お願いします！

薄井　さくら - 今日 22:38
CCB<=60 応急手当 (1D100<=60) ＞ 63 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 22:38
CCB<=60 応急手当 (1D100<=60) ＞ 30 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 22:39
1d3 (1D3) ＞ 2

[ 場蘇屋　鳩子 ] HP : 8 → 10

さくら：あれ、お二人もケガされてたんですっけ。あまり得意じゃないですけどよかったら。

沖：お願いしたいっす！背中に湿布はれませんでした！

さくら：じゃあ滝岡さんから！


薄井　さくら - 今日 22:39
CCB<=60 応急手当 (1D100<=60) ＞ 28 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 22:40
1d3 (1D3) ＞ 1

[ 滝岡 秋志 ] HP : 10 → 11

滝岡：ありがとう、助かるー！

さくら：あと、沖くん。

沖：お願いします。

見目：神山。

神山：はい。沖さん、失礼いたします。

沖：あ、お願いします！


神山　帯人 - 今日 22:40
CCB<=60 【応急手当】 (1D100<=60) ＞ 29 ＞ 成功

神山　帯人 - 今日 22:40
１ｄ３ (1D3) ＞ 3

沖：助かったー！超楽になりました！


滝岡：松伏君に関係ありそうなのは、雨宮の事件かな。捜査資料に関しては閲覧してたっぽい形跡はあるけど。
誰が見てたかは不明。

鳩子：あとは、風見さん？N大学病院と言えば、診察カードがありましたから、関連ではあるけど、直接的に気になることあります？

滝岡：正直直接的にディナー殺人について気になることはないかな？しいて言えば食べ物くらいで。

沖：食べ物。食べ物…。

見目：図書館の方は行けばいいと思うが。

15日。面会するときって記録取らないっけ？
刑務官の人と一緒にいたとか。

鳩子：会いに行ったっていうことでしょうか。T/Dが塩谷という人であれば、しかるべき人間には伝えた。
他は黙秘という事ですから、そこから情報は引き出せなかったんでしょうね。
問い詰めたけどしゃべらない上に死んでしまったから掴めなくなった……？

さくら：それにしてもいろんな感じでN大学病院が絡んでますね。

鳩子：4件中1件についてあいまいな情報が続いたってのどれの事でしょうね？

滝岡：未成年者がいないのは気になるね。もしかしたら模倣殺人とか？
それにしたって逆に年齢を合わせる気もするし。

見目：さっき誰だったか、面会記録のことを言っていたが。
気になるなら東京拘置所に行って、面会記録を出させることはできる。
対象は塩谷でいいのか？

滝岡：1年前の事件だから、雨宮はもういないかな。
F/D　状況的証拠不十分って書いてあるから、そのこともあるかも。

見目：そいつはカルト的人気のあるやつだから、出せ、っつって出してくるまでにまる1日。


見目：（電話）はい、はい……見目了解。はぁ。
悪いが俺は警視庁の方に行くことになった。
そっちの資料もあるから、誰か一人。


さくら：神山君は調べ物得意？

神山：俺は……できなくはないです。

SKP:鳩子さんが資料に埋まった時に図書館フォローしたのはこの子なので。できるはできます。

滝岡：おれ、図書館いくね。二人とも診察の件はよろしくね。
怖い加沼さんが来たら逃げてね。

さくら：はい。こないだで顔は覚えたので。



国立国会図書館は東京都の国会議事堂前付近に位置する最大の書籍数を有する図書館だ。通常ならば受付を済ませ、荷物の検査も終えた段階で入館しなければならない。
ある程度警察として融通をきかせてもらい、探索者達は中に入る事だろう。

松伏や樋川が持っていたカードを職員に渡し、二人が閲覧していた履歴が目に入る。
その数は膨大だ。
中には新聞記事などもあるだろう。
多数の閲覧履歴があり、すべて読むのは至難の業だろう。



KP - 今日 22:57
―――――
『「その笑顔が欲しかった」塩谷修一という人物について』
『「狂気の言葉」過去の猟奇殺人事件とその犯人』
『日本の猟奇犯罪とその傾向』
『犯罪心理学と刑事事件』
…
…
…
―――――



滝岡 秋志 - 今日 22:58
CCB<=25 【図書館】 (1D100<=25) ＞ 22 ＞ 成功

神山　帯人 - 今日 22:58
CCB<=75 【図書館】 (1D100<=75) ＞ 70 ＞ 成功


この中で特に気になるのは、日本の猟奇犯罪とその傾向、犯罪心理学と刑事事件だ。


滝岡：ここで読んでいく？時間がかかるという事だけ連絡しておこうか。

神山：連絡は俺が。

『日本の猟奇犯罪とその傾向』
日本社会における猟奇犯罪に関する考察書となっているようだ。
特に詳しく記載されているのは『ハーヴェスト』と呼ばれる男性の起こした事件だ。


―――――
『ハーヴェスト』　皆藤真守
事件は30年ほど前のものとなる。皆藤真守の家庭は農業を営んでいた。
最初は良い収益を得ていたようだったが、それも時代の流れにより徐々に悪化の一途を辿るようになっていた。
それに比例するように皆藤の父親は母親に対して暴力を振るうようになり、ある日不可抗力ではあるものの殺害してしまう。
現場を見た皆藤に対し、父親は共に埋める事を強要し共犯者となった。皆藤真守はその事を逮捕後鮮明に物語っている。
母親の為に熟れた林檎を栽培し、持って帰る途中での出来事であったようで、
父親に埋めるよう指示を受けた後しばらくは一人で母親を見下ろしていたという。
そうしてから、ふとせっかく取ったのだからと林檎を口に入れようとしたのだそうだ。
けれどやや硬直が始まっていた死体にはそれが難しく、口には入らなかった。
ならせめて腹に入れてやろうと、ナイフで腹を裂いたという。
そこに林檎を納め、優しく土をかけたのが彼が凶行に及ぶきっかけとなる。
やがて時が経ち、埋めた場所から林檎の芽が出ているのに気づいた皆藤は「生命の再生」を感じたのだという。
以降彼は、父親、そして親しい人間ばかりを殺害し、腹に様々な果実を詰めこんだのだという。
そうしてよく育つようにと温室に遺体を安置させた。
現場を見た高校生より通報があり、この事実が露見。
逮捕された当時彼は全く悪びれた様子もなく「大丈夫また生まれるから」と笑ったと言う。
逮捕の直前彼が手をかけていたのは妊娠9ヵ月だった自身の妻であった。
腹を裂かれ、無理矢理外に出された胎児は、その遺体を確認した若い医師(現在失踪中の森塚幹之氏)によって死亡が確認されている。

この事件は東京都と埼玉県の境で起きた事件ではあるが、前代未聞な事件であったこともあり、東京都が担当する事になった。
東京拘置所にて身柄が管理され、死刑執行も次いで行われている。
当時通報をした高校生、樋川裕孝氏は現在警察官として市民の安全を守っている。
「あの経験があったからこそ、刑事を目指すと誓った」と取材の際答えてくれた。
―――――

KP:処理をお願いします。

滝岡 秋志 - 今日 23:03
1d100 (1D100) ＞ 70

神山　帯人 - 今日 23:03
１ｄ１００ (1D100) ＞ 66



滝岡 秋志 - 今日 23:04
CCB<=85 【アイデア】 (1D100<=85) ＞ 30 ＞ 成功

このハーヴェストの手口と、樋川裕孝の自殺の手段が酷似しているように思う。


『犯罪心理学と刑事事件』

刑事事件を述べながら、犯罪心理学に関する一つの知見を展開している書物のようだ。
ここで大きく取り上げられているのは『犯罪行為』と両立的に存在する『経験』と『熟練度』についてである。
それを著書の中では『創作』と評している。要約すると以下のようになるようだ。


―――――
犯罪者たちは常に知識や経験を得て犯罪行為自体を進化させていくという『上達』を見せてくる。
注意喚起をするマスメディア、過去の捜査を教訓により高度な犯罪に対策しようとする警察組織の書物。
それらは現在、簡単に手に入れる事が出来、読んで学ぶことも可能である。
そうしたものを一般人らが手にし、知るという事には何ら問題はないのかもしれないが、
元々精神病質を抱える人間(この場合は犯罪傾向の強い人間)が読んだ場合はまた違うリスクが発生する。
犯罪行為が上達し、手練れていくのである。徐々にその方法や証拠すらも追うのが難しくなるほどに。
ある作家は、『内なる混沌(カオス)を身に溜めすぎない為に創作をしている』
『創作をしなければ内側から汚染されて気が狂う』と言っている。
それと同様に、彼らもまた内側に蔓延る歪んだ空想の逃がし口として『犯罪行為』に手を染めているだけかもしれない。
(勿論それが許されるものではないが)

シリアルキラーである塩谷修一の発言でもこれは顕著に表れているかもしれない。
「ただ、その顔が欲しかった」
殺しという概念に何の躊躇いもなく、その結果や過程、シチュエーションにただただこだわっている。
現に彼の起こした4件の事件を見てもその上達が伺えた。
ただし最後の事件に関しては少々の雑感は残ったようで、本人も4件目に関しては曖昧な証言を繰り返している。
望む理想を作り上げられなかったからだろう。
「ただ、そうしたかった」という短絡的な言葉に憤りを覚えるかもしれないが、
慎ましく生きる世の人間でも「そうしたい」という細やかな欲望はある筈だ。
欲望や好奇心とは恐ろしいもので、正気を失わせるだけの力を十分に育ててしまう。
狂気と正気の境は曖昧である。
得た知識に対してどう感じ取るかでその境界はいくらでも近づいてしまう。

―――――


滝岡：実に耳が痛いね。
神山：万引きなどでも、詳細な手口を報道してしまうと、模倣犯が増えますからね。
滝岡：自殺に関してもそうだね。情報統制っていうのは何の基準で行えばいいのかなあ。


神山：そうですね。これは調書を見たわけでも現場を見たわけでもないうえでの感想ですが。
そういう事もあるのだろうな、という感覚は否定できません。


女子高生：あー！また電波つながらないんですけど！wifiどうなってんのここ？
司書さんに文句いってやろ。

神山：（どうしますか？みたいな目線が向けられている）

滝岡：ちょっとまって！！いきなりJKが現れてる！

女子高生：すみません電波届いてないんですけど。
司書：わかりました、ちょっとルーターの確認してきますね。

滝岡：あ、本当だ圏外ですね？

神山：こんな東京の真ん中ででですか？

女子高生：いや、にしても最近物騒だよね。
女子高生：でも幽霊よりかはマシじゃない？
女子高生：あ、動く死体ってやつ？
女子高生：そうそうそう、墓場でねー。


滝岡：墓場でねー。霊園かなあ？

神山：少し、話を伺ってきます。

滝岡：あ。警察手帳だします。こんにちはー。

女子高生：わ！まじ門の警察じゃん。かっこいー！

滝岡：図書館ではお静かにー。
ごめんね、今時間大丈夫かな？
あのさ、今はなしてた幽霊騒ぎの件について話してくれる？
最近物騒でしょ？

女子高生：先生たちは早く帰れってうるさいんだけど。
警察の人たちだし話しちゃう？

女子高生：いんじゃないー？

女子高生：えーと、あったあった。掲示板。


〇『都内の霊園にて徘徊する幽霊の噂』
ソースが何処なのかはわからないが、ここ一カ月の間に噂されているもののようだ。


―――――
これは信じるも信じないも任せるけど、ちょっと夜動くときに気を付けてほしい。
特に霊園近く。
一応伏せるけど『Z司ヶ谷霊園』付近の道を帰り際歩いてんだよね。
そしたら、なんていうの、べちゃべちゃっていう気持ち悪い音聞こえたんだよ。

でさ、気になったんだよ。よせばいいんだけど。
でも見に行ったらさ、背が曲がった変な黒い影があって。
人かと思ったんだけど、その顔が何か、自分に見えたり知らない人に見えたり、
とにかく顔ではあったんだけど顔じゃないっていうか。
そんなの怖くなったからもうパニックで帰った。
したら腕掴んできてさ、結構な勢いで抵抗して殴ったんだよ。それで何とか逃げられた。
あいつらなんだろう。人間の墓荒らしでもしてたのかな。
幽霊とか言っていいのかわからないけどさ……どっちかっていうと動く死体みたいな……。
まあ、信じるも信じないも任せるけど、注意だけはしたから……。

それにここ一カ月ネット回線も悪いから。
幽霊って電波とか電子機器を通して話しかけたりするっていうし。
―――――


滝岡：いやこれは不審者だよ。肝試しとか計画立ててないよね。
だめだよ。

女子高生：は、はーい。
滝岡：保護者の方に心配かけちゃうからね。危ない目にあってからでは遅いから。

神山：実際、夜中に出歩くなら、防犯ブザーを持ち歩いて、明るいところを通るようにしてくださいね。


KP:アイデアがふれます。


滝岡 秋志 - 今日 23:21
CCB<=85 【アイデア】 (1D100<=85) ＞ 30 ＞ 成功

確かにここ一カ月はネット回線が不安定だと思える。
大手メーカーがサーバー落ちする等の騒ぎもあったが、そのレベルのものではなく、
軽く「通信が悪い」という話が出る程度の不安定さがあった。



滝岡 秋志 - 今日 23:22
CCB<=80 【知識】 (1D100<=80) ＞ 83 ＞ 失敗

神山　帯人 - 今日 23:22
CCB<=99 【知識】 (1D100<=99) ＞ 65 ＞ 成功

神山：彼女らが肝試しを計画できるほど近くで、Zから始まると言えば雑司ヶ谷霊園ではないでしょうか。

滝岡：あー！なるほど。


『雑司ヶ谷霊園』は夏目漱石や泉鏡花といった著名人達の骨が眠る東京都豊島区に位置する霊園だ。それとは別に探索者達は別の意味でこの霊園がどういった場所かを知っている。
東京拘置所及び府中拘置所が利用し、東京拘置所が管理する一角がこの霊園にあるのだ。
明治21年に購入してからその一角では遺族が受け取りを拒否、または身寄りもない死刑囚の骨が納められている。
遺体は献体として提出されることもあるが、そうでない限りは拘置所が管理する火葬場で処理される。その後は雑司ヶ谷霊園にて納骨されるのだ。




