KP:チロル

SKP:譲葉


PL:ひとみ　飴月さんとえぷろんさん以外は初めまして！緊張しています！TRPGはクトゥルフしかやってないです。
歴的には4年くらい。7版は持っているけど全く読めていなくてそろそろやりたいなと思っております。
今日の晩御飯はレンジでチンする冷やし中華です。
PC:薄井　さくら（うすい　さくら）　警視庁刑事部捜査三課巡査部長
小学生の時から道場で剣道を習っていた。三課は万引きとかを扱う課なのでいつも残業たっぷりな感じです。




PL:酉　7版に手を出したいです。夕飯はお茶漬けです！
PC:滝岡 秋志（たきおか　しゅうじ）　警視庁刑事部捜査一課巡査部長
落ち着いた性格の男です。頭の良さで目立ってしまい嫌な目にあったことがある。
全体的な成功に貢献していきたい。心理学と運転：自動車が高いです。



PL:えぷろん　どきどきはらはらするシナリオが好きなので今回楽しみにしています。
マイクがコントロールへたくそなので声が遠かったら言ってください。直します。
PC:沖　衛（おき　まもる）
きほんはゆとりなので怒られたら凹んでずるずるしないように気を付けます。
コンピューターが得意なのではとこさんとは絡みがあるかもしれないです。


PL:飴月さらさ　ややこしい名前つけてすみません。皆さん初めまして飴月です。
普段KPばかりでPLはポンコツなんで皆さん助けてください。戦闘技能とれなかったんで。
おんぶにだっこするかもしれませんが頑張ります。
PC:場蘇屋　鳩子（ばそや　はとこ）　サイバー犯罪対策課から来ました。
色々駆り出されているんじゃないかな。おそらく沖さんとは絡みありそうだなと思って作りました。
基本ちょっと下っ端根性が身についているので敬語かな？
機械いじりとかたのしんでやってるタイプなのでそちらで役立てたらいいな。


KP:皆様を物語の世界へ引き込めるように頑張りますのでよろしくお願いします。


正義とは。
そう語りかけた時に、何をまず描くだろうか。
我々の社会にはびこる正義の数は膨大である。

未だ誰もその正しさを見極めることはできていない。
けれど一つだけ答えられるとするのならば
正義と対峙するのは悪などではないという事だ。

さて、ならば我々は何と立ち向かうべきなのだろう。


あの犯行声明ともいえる事件より5日がすぎた。
その間、警視庁では急ピッチで動きがあった。
まず初日に樋川の現場捜査が実行され、第一発見者であり彼の部下である松伏の事情聴取が開始される。

事件現場の有様や、その手口から見ても、樋川裕孝は自殺である可能性が濃厚だった。
それでも録画された映像があることから第三者の影がちらついたこと。
そして何よりも捜査一課の刑事がこのような形で死を選ぶ事態であったことが上を急がせたようだ。

緘口令が敷かれ、マスコミにはただの自殺ということで公表されている。

神山くんが一番階級低いのでお茶の用意をしている。


場蘇屋　鳩子 - 今日 21:16
CCB<=75 【幸運】 (1D100<=75) ＞ 81 ＞ 失敗
鳩子：わたしぱそこって呼ばれています。

見目：俺は見目勝一郎。
麴町警察署所属。警部補だ。
一応この中で階級が一番高いから、チームの統括みたいなことを任されている。

松伏：おれは松伏げんとく。

滝岡：警視庁刑事部捜査一課の滝岡秋志です。よろしくね。
松伏：俺とは班がちがうんだっけ。

さくら：警視庁刑事部捜査三課からきました、うすいさくらです。よろしく。

沖：捜査二課の沖です。えっと、捜査一課の人たちと仕事するの初めてなんで、楽しみです。
しょうさんと、げんさんと、たいとくんですね。

松伏：捜査二課からくるのびっくりだな。よろしく。

沖：びっくりですよね。でも憧れの一課の人と仕事できるなんて。


＜樋川裕孝の交友関係＞
・洗い出してあるが、元々浮いた話の一つもない男であった為情報らしい情報は無し。
＜精神状況＞
・精神的に病んでいたような兆しも無く、悩みを抱えているような様子もない。
・ただN大学病院に数回だけ足を運んでいる姿が目撃されている。
＜現場状況/遺体安置＞
・死体発見現場は東京都千代田区麹町にある自宅マンション。
何故かエアコンは暖房で入ったままになっており、
当初は腐敗を早める為、第三者が手を加えたものと考えられたが指紋の付き方等から
本人が死ぬ前に付けたのだと断定された。
発見者は松伏弦徳巡査部長、そして樋川の住むマンションの大家である。
死因は急性出血性ショック死。暴行の痕などは無く、扉の鍵にピッキングした痕跡も無かった。
指紋を拭きとった後は無く、凶器である刃物に関しても持ち方からして全て『自殺』であることを物語っていた。
所持品や写真などは署内にて補完している。
・現場に残されたスマートフォンは樋川自身の者であり、
動画に関しては犯人がハッキングしてそのスマートフォンから録画したのだとされている。
サーバーを複数経由している為、足取りを追う事が出来ない。
・遺体はN大学病院にて安置されており、解剖も全て終了している。
解剖の結果を見ても他殺の線は考えられず、やはり自殺であると断定された。

松伏：あと。これは音声データなんですけど。
俺の携帯に留守電が入っていたんですよ。
解析に回して確認してもらいましたが、受話口に口を近づけて話していたみたいで、
呼吸が混ざってて聞き取りづらいんですけど。


あれは……呪いだ
けして……
……す


松伏：以上です。

鳩子：呪い？

松伏：鮮明に聞き取れているのがここだけなので、よくわからないんですけど。

松伏：以上が捜査資料になります。はい。


見目：基本は一組二人。端数の場合は3人。

滝岡：おれ遺体のほういきます。

沖：せっかくなんで聞き込みとかついていってもいいすか。
見目：ああ。よろしくな。

鳩子：私がとちったらよろしくお願いします。
沖：ぱそこちゃんなら大丈夫。よゆーっす。
鳩子：ううううう。

さくら：私も大学病院気になるので行っていいですか？

松伏：よろしくお願いします。


麹町署遺留品管理室。

樋川の荷物が机に並べられている。
管理者が扉ふきんに立ち、閲覧を終えたら声をかけるようにと言われている。

KP - 今日 21:35
手帳、壊れたアイパッド、財布、スマートフォン

鳩子：できるでしょうか……アイパッドの容態を見てみます。

壊れたアイパッドは画面が割れてしまっている。床にたたきつけられたようだ。

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:36
CCB<=80 【機械修理】 (1D100<=80) ＞ 12 ＞ スペシャル

パソコンに繋いでデータをサルベージする。

ぱ、と液晶が光ります。
画面が割れてしまっているので読み解くことは難しいのだが、サルベージはできている。

読めるのは樋川の日記だろう。

鳩子：こうで、こうで、こうだ！

神山：さすがですね。


樋川の日記。簡素な内容しか残っていない。
何かの略称なのか。F/D,T/Dなどという記載がちらちらとみられる。


KP - 今日 21:38
(一年ほど前)

〇月△日
日々の記録として記載。

□月□日
資料閲覧＞国立国会図書館。

△月□日
F/D、状況的証拠不十分。

〇月△日
T/D、黙秘
元より我々に何かを言う気もないのだろう。

〇月×日
T/D、メモ
「然るべき人間には伝えた」＞誰かに真実を話したということか
その後は黙秘、ただ笑っていた。

……
似たような記述が続くが、進展は無いようだ。
……
(先月)

△月△日
犯罪の芽は抜かりなく潰す必要がある。
何かが起きてから動くだけでは、何の解決にもならない。
犯罪は感染病のようなものだ。

△月×日(先月の15日)
T/D　Dead
余計に掴めなくなる

△月〇日
資料閲覧＞国立国会図書館
懐かしい事件

△月□日
まだ刑事ではなかった頃の事件だ。
このところよく思い出す。

怪我の治療＞N大学病院
似合わないなりに少しだけ世間話をした。

△月◇日
頭にこびりついて離れない
舵取り、だからなんだ。

△月▽日
うるさい。だまれ。

△月▲日
果実、赤い、果実
土
温室
早すぎた胎児

……
暫く不安定でネガティブな言葉、または容量を得ない言葉ばかりが続く
……
(死亡直前)

俺の中の正義を絶やすな。
これは"本物"だ。



鳩子：このF/Dとかって人の名前？
Dead……。
国会図書館や、N大学病院の世間話をした先生のお話を聞ければ。



場蘇屋　鳩子 - 今日 21:42
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 36 ＞ 成功

場蘇屋　鳩子 - 今日 21:42
CCB<=25 【図書館】 (1D100<=25) ＞ 98 ＞ 致命的失敗

神山　帯人 - 今日 21:42
CCB<=75 【図書館】 (1D100<=75) ＞ 34 ＞ 成功

KP:ファンブル……。

TとDで調べられることがないかと思って調べましたが、
特にヒットすることはなかった。
情報を絞り込むために単語が足りない。

アイデアが成功。
最後に記載されている”本物”だけ強調されている。
本物を英語にするとTrueとなる。

鳩子：TってTrue？

手帳。
特にめぼしい情報はない。
ここに何か重要な書き込みがあれば既にほかの捜査員が気づいているだろう。
ただ一つ気になることとすれば、先月の15日にレ点とT/D/Dと記されている。

鳩子：また頭文字ですかね？調べようがなさそうです。


スマホ

映像データが残されている。
スマートホンの画像は斜めになっていて、何かに立てかけられて録画されていたのだろうか。
映像は再生できる。


ガサリ、という音が聞こえる。
樋川は、果実などを大量に入れた袋をソファに入れていた。
ピピ、という音はエアコンのスイッチを入れる音なのだろう。
画面に僅かに映った男の顔色は酷いものだった。
やせ細り、顔面は蒼白で一日やそこらで鳴る顔ではない。
けれど実際彼が人目に触れなかったのはたった一日の事だった。

その男がソファに腰かけ、しばし宙を眺めるような時間がある。

手にはひかるナイフが握らされており、うわごとのように何かを言っているが、言っている内容は聞き取れない。

やがてその動きを止め、ナイフを見つめる。

そこからの動きは躊躇いすらなかった。
鎖骨の下らへんを一気に刺し、断末魔と共に下へと切り開いていく。

目は血走り、口からはだらだらと涎を垂らし、叫ぶ声はさながら獣のようだった。
激しい鮮血がソファや床、そして画面を穢していく。
それだけでも酷い光景だと言うのに、次いで聞こえるのはぐちゃりぐちゃりという気味の悪い音だった。
切り開いた体内に果実を押し込もうとしているのだ。
そうして押し入れる合間合間にも、永遠と言える程の時間彼は叫び続け、呻き、苦しんでいる。
それでも手は止められないようだった。
最後に林檎を手にして入れようとした瞬間、だらりと体の力は失われる。
虚ろに見開かれた目だけが画面越しに合うだろう

右目が光の加減か、少し黒くなっているように見える。

通常ならば大量失血した瞬間に気を失う筈だが、彼の場合完全に死ぬまで体が動き続けていたらしい。
体内の機能が停止するまで無制限に動くゾンビのようだ。

鳩子：これは……なかなか……。

神山：衝撃的な、映像でしたね……。

鳩子：最後、不自然というか……。

神山：人間の体の反応としては不自然ですね。

鳩子：とりあえずしまっておきましょう。少し狂気的な映像……だいぶ狂気的な映像だなという印象ですね。
ここから新しいことはわからないですか。
あとはお財布でしょうか。


お財布を開く。

国立国会図書館利用登録者カード
N大学病院の診察券が手に入る。

国立国会図書館は日本で最も大きい図書館だ。
多くはその場で読むものとなっている。
貸し出しは許可しておらず、複写するのも、本を返却、渡すのも全て管内の係員が行う。
閲覧履歴に関しても館内のパソコンであれば見ることは可能。

鳩子：これは持って行ってもいいのでしょうか。お借りしていいならお借りしたいですね。

係員：そうですか、こちらの貸出票にサインをお願いします。
鳩子：お願いします！捜査の為ですので。

国会図書館は今日は終日書棚の配架メンテナンスを行っているようだ。
明日には通常通り解放されるらしい。



N大学病院

それなりに大きい建造物のようです。
誰が運転することになってたんでしょう。

滝岡：特に決まらなかったら運転します。

松伏：いや年齢的に……。
さくら：じゃわたしが！

車を止めたところで。
中に入ろうとするところで、病院から出て行こうとする制服姿の男性が見えます。
警察の制服は青色のワッペン姿というものです。
あの姿が出ていくのが見えます。
その男性はこちらに気づかないまま何かをしまって車に乗り込んでいく。

目星どうぞ。


滝岡 秋志 - 今日 21:58
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 82 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 21:58
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 43 ＞ 成功

薄井さんは注視していたが、男が閉まったのは厚みのある封筒だと思う。
お札が入るような大きさだ。

さくら：あれ？今の警官の人、お金入りそうな封筒持ってませんでした？

松伏：え？あー。あの人は……。薄井さんも、滝岡さんもあまり関わらないほうがいいと思う。
滝岡：知っている人？

松伏：一応、かな。

さくら：どういう人？

松伏：名前でいえば加沼勇作巡査部長。あんまりいい噂が立ってないし、見さんとも仲が悪い刑事さんかな。

さくら：明らかに、何かもらって帰った感じしましたよ。

松伏：なーんかいやな予感がするなあ。
あの人本当にいい噂が立ってないから。絡んでいる所を見られただけでも嫌なこと言われるよ、あれ。

さくら：そうなんですか？
同じ警察なのに。

滝岡：仕事優先しようか。

松伏：ああ、そうでしたそうでした。遺体の確認でしたね。

待合の中に入っていく。

病院の出入り口を抜けて行けば、白を基調とした清潔感のあるエントランスが目に入る。
松伏さんがすみません、警察のものですが、と言って交渉している。

一人の女性があんないしてくれることになった。
精神科　端崎紅姫と書かれている。

紅姫：あいにく専門の医者の手が離せないから、私が案内する。バタついていて申し訳ない。

松伏：ああ、いえいえ。こちらこそ。
先生は精神かの先生なんですか？

紅姫：そうだが。

松伏：はぁ……なんか近寄りがたい雰囲気もってるな（ぼそ）

滝岡：じゃご案内に従ってきびきびいきます。


遺体安置所にくる。

紅姫：では。

彼女は離れていく。

滝岡：聞くの今更だけど、見るのきつくない？大丈夫？

松伏：ヒロさんのこと？

滝岡：一回見ているといえね。
松伏：現場で一度見ているから、大丈夫だよ。

滝岡：そっか。

遺体安置所

扉を開けた瞬間から、酷い寒さを感じてしまう。

中を開ければ、一人のマスクをした女性が立っていた。
こちらに気づくと軽く会釈して話し始める。

ルカ：はいどーも。アタシは風見ルカ。でこっちがカルテね。
今ご遺体見せるからちょっとまって。

ルカが一つの扉を開いて、トレーを引けば、台に乗せられた樋川の遺体が現れる。
脚には樋川裕孝と書かれたタグが付いていた。解剖された痕とは別に、鎖骨から腹付近まで切り開かれた痕のようなものがある。
そのすべては縫合されており、表情も穏やかそうに見える。

松伏：黙とうしなきゃな。


ご遺体に目星を。

滝岡 秋志 - 今日 22:06
CCB<=75 【目星】 (1D100<=75) ＞ 41 ＞ 成功

薄井　さくら - 今日 22:06
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 47 ＞ 成功

目星に成功したお二人は、ご遺体に関して以下のことがわかる。

躊躇い傷は一切ない。頭の部分に真っ黒い斑点のようなものが見える。
遺体を動かすのであれば、頂点から徐々に広がるように黒い斑点がぽつぽつ入っているのがわかる。

更に、右目を見ると、ぽつぽつと黒い斑点が広がって黒ずんでいることもわかる。
また、遺体に関して詳しく観察すると、冷蔵されているのにもかかわらず、若干干からびているように思える。

黒い斑点について、知識が振れる。


薄井　さくら - 今日 22:09
CCB<=95 知識 (1D100<=95) ＞ 7 ＞ スペシャル

滝岡 秋志 - 今日 22:09
CCB<=80 【知識】 (1D100<=80) ＞ 6 ＞ スペシャル

似たようなものに、死斑というものがある。

死後数時間で現れるもの。
淡紫色もしくは暗紫色をしている。
体内の血液が自重によって沈下することでこの現象が起きる。
遺体をよく見れば、死斑も見受けられる。
樋川は座った状態で死んでいたため、下半身の裏側に死斑が現れていた。


KP:（ろぼろぼろぼ）

SKP:えー。というわけで医学を振っていただけます。


滝岡 秋志 - 今日 22:10
CCB<=5 【医学】 (1D100<=5) ＞ 74 ＞ 失敗

薄井　さくら - 今日 22:10
CCB<=5 医学 (1D100<=5) ＞ 81 ＞ 失敗


失敗。

ルカ：

滝岡：薬物反応はでたんですか？
ルカ：ううん。基本的な毒物って190くらいあるんだけど。
そのリストにヒットする反応はなし。
さくら：樋川さんてこの病院に通われてたんですよね。

松伏：あ、あった。腕のここ。前にけがをしたって言ってて。

一課の刑事なので、凶悪犯と立ち向かった時につけられたのであろう結構な傷の後があります。
治療は完了したような跡がありますね。

遺体の確認は終了した。


松伏：少し冷えましたから、コーヒー飲みません？

さくら：あったかいの飲みたいです。
滝岡：コンポタあります？

松伏：コンポタもありますし、抹茶オレもあります。
じゃあコンポタと、抹茶オレと。はい。

さくら：ごちそうさまです。
滝岡：お金お金。渡します。

松伏：え、いいんすか？

滝岡：え、自分のだから！

さくら：え、じゃあ……。

滝岡：こういう時は奢られるのもいいと思うよ。俺は支払う主義ってだけだし。

さくら：じゃ遠慮なく。

松伏：女の子には奢ってなんぼだし。

さくら：警察は言って女の子扱いなんて……。


松伏：亡くなったヒロさんにも、こうやってコーヒーとかいろんなもの奢ってもらってさ。

近くのソファに座り込んでコーヒーを啜り始めます。

滝岡：近くに座ってコンポタずずーしている。
さくら：抹茶オレのみます。


松伏：ヒロさんってさ、真面目で口下手な人だったんだ。
自分には過去の事件の洗い出しをしてほしいって言われて。結局どの事件化も教えてもらえなくて。
少し信用されていないのかな、なんておもったこともあるよ。

滝岡：巻き込みたくなかったとか？

松伏：どうだろう。

滝岡：ま、本人にしかわからないことだよね。

松伏：俺も部下だからさ。ちょっとくらい背負わせてほしいなって思うわけよ。

ピコン。
ちょうど鳩子さんの情報が入ってくる頃合いでしょう。

松伏：あ、情報入ってきたって。

滝岡：お。アイパッド復元、日記。おおー。

松伏：先月の15日。

さくら：日記。まめなんですね。

松伏：ものすごくマメなひとだよ。

滝岡：T,D。F、何だろうな。False？

松伏：何か、少しでも読み解けたら。ヒロさんが自殺なんかせずにすんだのかなって。
滝岡：自殺ねえ。

松伏：自殺をするような人じゃないんだあの人。真面目が服を着るっていうような人がヒロさんだから。
犯罪を根っから許さない。そのために丁寧に外堀から埋めていって、確実に追い詰めていく。
徹底的な人だった。こうやって自分から死んだっていうのがどうしても信じられなくて。

さくら：音声に残っていたみたいに、呪いとか。
滝岡：それを信じちゃったら僕たち警察の立場はどうなる？

松伏：でも、なあ。

さくら：なんともですけど。信じている人たちがいるっていうのも事実ですから。

滝岡：あるかないかでいったら、確かにあるんだろうね。信じるって一点においてのみだけど。

松伏：あの留守電、呪いなのかな。

滝岡：本人が呪いと思えば呪いかもしれない。

松伏：何か別の意味が隠されていたら。なにかわかったら、かわったのかな。
あのさ。留守電の前に……その、なんて言ったらいいんだろうな。
ヒロさん、たまに下手なジョークを言う人だったんだよ。
本当にぎこちないんだよ。俺が落ち込んでいたら、あの人真顔でタピオカ買って飲ませてくるんだ。
笑えるだろ？

さくら：え、タピオカ？

松伏：タピオカ。
だから、こういう留守電も何かのジョークなのかなって。
明日になれば仕事で会うから聞けばいいなって後回しにしたんだ。
それで結局、ヒロさんあんな状態で見つけたわけで。

滝岡：今すごく必死に考えてたんだけど、なんでタピオカ！？

松伏：女子高生が並んでて、おいしそうだったからじゃない？
普段は缶コーヒーじゃん。わざわざ並んでまでタピオカ買う必要ないじゃん。
それを並んでまで俺に飲ませたからね。
そういう人。気遣いが回りくどいっていうか、わかりづらいっていうか。
悪い人じゃないんだよ本当に。
……なんで死んじゃったんだろうな。

滝岡：なんでかあ。それを追っていくのが僕たちの仕事か。

さくら：大学病院で少しだけ世間話をしたって。

滝岡：かかりつけの先生とか？誰だろう。

松伏：そこも探してみるか。
さくら：受付で聞いたらわかりますかね。
松伏：診察券あるから、どの科に行ってたかわかるかも。
あ、取りに行くまえに。さっきのヒロさんの話は、見さんとか帯人くんには内緒にしておいて。
多分関係ない話というか、人柄のことは捜査の材料にならないと思う。

滝岡：そうかなあ。

松伏：タピオカなんて話したら見さんどんな顔するだろう。

滝岡：わからないよ、人が起こした事件なんだから（ぷるぷるぷる）

松伏：滝岡さん、それ完全に壺ってますよね？？


樋川の自宅

東京都千代田区に位置する八階建てマンションの一室だ。
マンションの駐車場は住人達しか利用できないため、見目は適当な場所で停車し降りるよう伝えるだろう。

大家さんのところにたどり着く。大家さんに鍵を借りようとすると、最近うるさいから、と鍵を持ったまま
共にいくことになった。

大家：はい、樋川さんのお部屋ですね。ご案内します。


室内は既に鑑識が調べた後だ。
遺留品は既に署に持ち帰ってある。

玄関からまっすぐに短い廊下が続いており、開かれたままの扉の先は死体発見現場のリビングとなっている。


大家：あ。
そこのソファで樋川さん亡くなっていたんだけど。
若い刑事さんが近くに行って、死体の様子を見て、その周りを確認したりしてたんですよ。
床とかを見ていたのに、驚いてこっちを診まして。
どうかしましたか、って言ったのにしばらく硬直していて。こっちが何かしたんじゃないかと。


沖　衛 - 今日 22:37
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 67 ＞ 成功

沖さんは、今大家さんと同じようにリビングをのぞけば、一番に目に入るのはソファの背だと思う。
松伏さんが顔を上げて大家さんの方を見た、と言っていたが、実際は遺体の方を見ていたのでは？

ソファの前に行って、廊下の方を見ると。やはり樋川の方を見ていたのでは。

沖：大家さんの方を見ていたわけではなさそうですよ。
ここにご遺体があったんじゃないですかね。


沖：つかぬことをお聞きしますが。こういう捜査ってどうするんですかね？

見目：そうか。そういやお前はこういう事件の現場は初めてか。
まずは（大家さんをみて）

大家：ひ。

見目：あんたも現場を見たんだろう。一応松伏が止めたのか。

大家：あ、はい。現場保存のために、って言われて廊下からは止められました。

見目：ここを訪ねてくるような友人なり、親戚なりはいたのか？

大家：いや。



沖　衛 - 今日 22:45
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 14 ＞ スペシャル

カレンダーに、先月の15日に×印が書かれている。

沖：なんでしょうねこれ。誕生日とか？

ぴこん！と鳩子さんのデータが受信された。

沖：あー。ぱそこちゃんから情報来たんですけど。
あー。先月の15日、T/D　Dead。捜査一課の暗号とかですかね？

見目：俺は麹町署所属で、あいつは警視庁。あいつの班で使っている暗号だとしたら、俺にはすぐにはわからん。

沖：勝さん、俺カレンダーしか見つけられなかったんですけど。
見目：もうすでに鑑識が洗いざらい持って行ったあとだろう。そんなものじゃないか。


車のあたりに行くと、白バイが止まっている。

見目：坂道、そいつは俺の車だ。

坂道：ああ、見目警部補の車でしたか。危うく……。

見目：コインパーキングに留めてる車にそんなに注目すんじゃねえ。
お前が俺の車わからないわけねえだろ。


坂道：ああ……私は坂道直哉と申します。

見目：おい坂道、あいつは。

坂道：ああ、今はいませんよ。

見目：ち。おい沖、俺は煙草を吸ってくる。

沖：あ。えーと。見目さんと仲がいい人がもう一人いるんです？

坂道：いや。逆ですよ。仲が悪いというか……。加沼勇作巡査部長のことでしょう。
麹町警察署の指揮下の香盤の警官です。ニコイチというか、よくつるむので。

沖：さっき色々ノウハウを教えてもらっていました。

坂道：珍しいですね。見目警部補は下手に優しくしないタイプなので。
沖：あー、はいはい。確かに。そういうのも全然いいと思いますよ。

坂道：私のことも気に入ってくれてないようなので。
私は部下を甘やかす傾向があるので、そこが気に入ってないのだろう。

沖：あめと鞭、って感じで、見目さんと坂道さん、両方の感じがいるといいんですよ。

坂道：やはりあれですか？警視庁の刑事の自殺の件でここに？
沖：あー、まあまあ。そんな感じでちょっとついてきちゃった感じですね。

坂道：こっちを見ているようなので、私もそろそろ行きますよ。

沖：お話楽しかったです。

坂道：ええ。またの機会に。


見目：戻った。
沖：おそっ。
いいタイミングですね。
見目：まあ。


黄昏時に差し掛かった頃合だ。空を見上げれば厚い雲で覆われており、隙間から僅かな光が零れていた。
鈍色の空から零れる黄色が混じった白い光は、梯子をかけるように真っ直ぐと地上を照らしている。
署に全員が戻ってきたところで情報共有が可能となる。


一同：戻りました。

鳩子：皆さん贈った資料見られましたか？

滝岡：うん。図書館は明日だっけ？

鳩子：はい。カードをお借りしてきたのでこれから閲覧履歴が見られると思います。
それから、N大学の病院の診察券もお借りしてきましたので。担当のお医者さんとかわかるかと。

滝岡：死体の状況としては……。
奇妙な黒い斑点も監察医の人が気になっていたみたい。
目のところと頭のところ。

鳩子：目が黒くなっていたように見えたので。
持ち出しできなかったので見ちゃいました。
苦手な方は見られないほうがいいと思います。
いえるのは、確実にご自分でやられていたという事ですね。

滝岡：既定の薬物反応は出なかったみたいです。
それから、気になっていた点としては……。松伏さんを見ますけど。

彼の顔を見れば青白くなっているのがわかる。

松伏：あ、あ……大丈夫。大丈夫。

滝岡：ちょっと座ったら？

松伏：うん、そうさせてもらおうかな。

滝岡：これも関係あるかわかりませんが、加沼勇作巡査部長が病院を出入りしていた。
封筒を持っていたので。

沖：これは、勝さん、よもやよもやでは……。

見目：正直あいつが何をしていたとしても、否定できない。

滝岡PL：タピオカの件どうします？
さくらPL：このタイミングでなくてもいいかもですね。町でタピオカさん見かけたタイミングとか。

鳩子：手帳で見たTとかDとかは、頭文字かなって。TはTrueかなとも思うんですけど。
DとかFとかに関係するのは見たことあります？

滝岡：こっちの方にTがついてFがついているなら、Falseとか？

鳩子：本物の反対ならTrue,Falseとか。Fakeとか？そんな感じですかね。
Dはさっぱりわかりません。Deadくらいしかでてこないので。

滝岡：警察用語で略称とかよく使うし、そう言った感じで調べていったら分かるかもしれません。

沖：腕に怪我をしてたんで、労災だったら記録残っているんじゃないかって。
あ、もういっこ。忘れてました。普段は規則正しいロボットみたいな人だったみたいなんですけど、
事件が起こる少し前までは不規則な生活だったんじゃないかって話らしいです。
朝で駆けるのが少し遅くなったりとか。遅刻にはなってないらしいんですけど。

鳩子：先月のあたりですかね？なくなる1か月間の間は結構忙しそうに動いている日記ですものね。

滝岡：先月の15日はT/D。余計につかめなくなる。

鳩子：起きる前に何か掴もうとしていたとか。


見目：松伏。お前初動捜査に入ったんだろう。


松伏：床を見ていて、血の匂いと、果実の匂いと……。

松伏：うるさい、うるさい、……何も聞くな！おれに！

机から跳ね上がるようにして、机を倒し、急いで部屋を離れていくでしょう。


一同：追いかけます！

神山君を突き飛ばし、負傷させてしまう。

松伏：こんなつもりじゃ……！

神山：落ち着いて下さい、松伏さん！

松伏：わぁああ！

屋上へ駆けあがっていく。


言われるまま松伏の背中を追っていくと、辿り着いたのは署の屋上だった。
署に入る前に見た時と同じような空がそこには広がっており、
その光に照らされるように松伏がぽつりと立っているのが見える。
肩で息をしながら彼は空を見上げて、体を小さく震わせていた。
出入り口から彼の足元まで遠目にも解る程の血痕が道を作っていた。
その痕跡は少々歪で、まるで絵を描いているかのように広がっている。
探索者が追い付いたのに気付けば、浅い呼吸を繰り返しながら振り向くだろう。
松伏弦徳は普段の彼からは想像できない程に泣きじゃくっており、
腕を複数回深く切ったような傷を作っていた。
片手には樋川の現場で見つかったナイフを持っている。


松伏：来るな、来るな来るな来るな来るな！
俺は、俺は！正義のために刑事になったんだ！
こんなものになるためになったんじゃない！

だから、俺は、ここで終わらせるんだ！ダメなんだよ。
勝手に言葉がでる！嫌だ、嫌だ！！こんな！！

彼は何かを言おうとして、けれど言うのをためらうように、腕に自分から噛みつき、
漏れる声を押し殺そうとしていた。


松伏：おれは……！警視庁、けいじぶ、そうさいっか、まつぶし……！
ぜったい、に、くっしない……！

KP:全員、止めるためにはDEX＊3の判定です。


沖　衛 - 今日 23:20
CCB<=10*3 DEX (1D100<=30) ＞ 96 ＞ 致命的失敗

[ 沖　衛 ] HP : 12 → 11

滝岡 秋志 - 今日 23:21
CCB<=13*3 【DEX * 3】 (1D100<=39) ＞ 97 ＞ 致命的失敗

血で滑ってダメージ1点。

場蘇屋　鳩子 - 今日 23:21
CCB<=9*3　【DEX３】 (1D100<=27) ＞ 98 ＞ 致命的失敗

KP:続けてダメージを受けてください。

PL一同：怖い！！！



薄井　さくら - 今日 23:21
CCB<=13*3 DEX (1D100<=39) ＞ 19 ＞ 成功

沖：無能どもをのりこえて！

さくらさんはどうにかナイフを止めることができる。

さくら：いいから一回落ち着きましょ、ね、ね。

窃盗犯を相手取る為、対人術には優れています。
STR*5の判定を。

薄井　さくら - 今日 23:22
CCB<=9*5 STR (1D100<=45) ＞ 56 ＞ 失敗

彼はナイフはさくらさんに叩き落されましたが、自身の腕に噛みついて。
そのまま、ばちん、と音を立てて、その手が落ちてしまう事でしょう。

血が、あたりに飛び散っていく。
真っ赤な鮮血が、どくどくと流れ出て。
ようやく彼は、口を離すだろう。

何かを、呟いた。

薄井さんだけ1d100をお願いします。

ぼちゃん、という音がした。
抱えていた腕の中で松伏さんががくりとうなだれるようにして気絶する。

滝岡：止血！

さくら：救急車も！

沖：救急車！？１１，なんだっけ！

鳩子：119番！

KP:転んでしまった滝岡さん、沖さん、鳩子さん。
貴方は彼から零れた声を受け取るでしょう。

KP:処理をいたします。SKPにお任せしております。




滝岡 秋志 - 今日 23:28
CCB<=70 【SAN値チェック】 (1D100<=70) ＞ 65 ＞ 成功

場蘇屋　鳩子 - 今日 23:28
CCB<=73 【SAN値チェック】 (1D100<=73) ＞ 44 ＞ 成功

沖　衛 - 今日 23:28
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 22 ＞ 成功

